麥當勞基本盤會有哪三樣？
預言徐巧芯「20年後變秦慧珠」陳沂：30年後變厲鬼桂芳
蛋荒效應墊高基期 4月CPI年增1.95%探9個
視察離岸風場 陳建仁:護國綠能做護國神山
歐盟：準備好動用所有貿易工具抵制中共
哪裡可以治不硬的
三國裡面智力和武力Top 5分別有哪些？
女森醉惹 o'_';o
傳蔡總統520前特赦陳水扁 陳致中：不便發
520行情來了！？
在越南結婚的可行性
F4 5566 Energy當初誰比較紅？
美軍機連摔！「最貴戰機」F-22墜毀 要價4
現在很少室內地板用這種石材了？
瘦死的駱駝比馬大是國內歌壇寫照嗎?
當年不認識Energy的不是太小就是太宅
ptt造謠水桶比社維法辦的還嚴重?違憲?
哈利王子是全世界最帥王子無誤
夜市只能選三樣吃會吃什麼？
晶圓廠未來有沒有可能出現無人工廠？
泰國展延台旅客免簽 外交部：彰顯「新南
MAMAMOO玟星演唱會大跳「國民健康操」國
花敬群未留任內政部次長 520後續留政府
Re:  瘦死的駱駝比馬大是國內歌壇寫照嗎?
藝術家孫雪嚴海大個展 邀請一同品味藍染
哇靠  中芯是台灣人過去創的？
鹹水雞基本盤是哪三樣？？？
Re:  台灣眷村菜為什麼跟中國菜不一樣
文藻住宿學生不能賴床？
Re:  偷拍女同事電腦畫面遭求償 男法官判
那些酸Energy不紅的人其實是56迷吧
台灣沒新的偶像團體 斷層誰該負責
不google寫得出quick sort嗎
Re:  提告徐巧芯洩密 外交部：違法事實明確
(本文已被刪除) [eightone81]
(本文已被刪除) [mrsmalllin]
(本文已被刪除) [roman80010]
李亦伸：金塊隊要完蛋了！！
Re:  到底為何經濟好大卻拉不起出生率？
股市韭菜基本盤一定有哪三樣
當年的喬傑立有多猛
六人行完結篇 20 週年
好大力 >///<
男生跟男生聊天比較誠實嗎
大學講師吻胸、喇舌女碩士生　她崩潰控：
影/人生勝利組無誤！正妹Kiss Cam索吻
[地震] 第 374 號顯著有感地震報告
Re:  台灣眷村菜為什麼跟中國菜不一樣
Re:  一天一瓶伏特加可以長壽？
完全不懂捷運的詩
Re:  獨／中山女高學生驚魂 2度遭陌生男攻擊「
joeman 開得起賓利GT 卻不敢停35元/h車位
Re:  靠內線消息精準買房？徐巧芯怒吼：什麼
Re:  公務員 簡任13等  算大官嗎？
阜杭豆漿基本盤是哪三樣
Re:  轉生左冷禪要怎麼做才能成為武林霸主
為什麼電子跟質子中子中間有空間
央行拋匯阻貶 外匯存底連4降
峇厘長灘普吉富國蘇梅島 哪個頂？
烏俄戰爭最新情報（20240506）
疫情+戰爭+亞洲少子化,世界人口不減反增?
滷味基本盤一定有哪三樣？
用一條布就能麻醉迷昏人 戲劇演的是真？
Re:  富國島Vs 峴港
開始用語音打字了 算老人行為嗎
柯文哲弊案+1？議員爆南港轉運站BOT案涉
Re:  袋鼠為什麼有暴力傾向？
一天一瓶伏特加可以長壽？
竟然有人完全不認識Energy怎麼辦...
Re:  質量越大 時間越慢
日本三大名園 時間不足 3選1 的掛???????
Re:  獨／中山女高學生驚魂 2度遭陌生男攻擊「
Re:  黃國昌避答為何封殺綠提案 沈伯洋：只
[地震]地震
賣家出走！蝦皮狠抽「12.5％手續費」　官
獨／中山女高學生驚魂 2度遭陌生男攻擊「
北士科案延燒 王世堅揭爭議處:不相信柯文
民進黨：京華城市價跌，徐巧芯的房價就會
真的有人可以吃到飽吃回本嗎?
11萬中國人才輸港 佐證中共「留港不留人」
35歲正妹相親　到了會場「竟見1幕」她傻
刑事局公布首季高風險個資遭駭業者　知名
公主病的人真的有對象嗎
台灣眷村菜為什麼跟中國菜不一樣
買到比建議售價還貴的商品會很嘔嗎？
Re:  內政部祭3大限制不讓私法人買豪宅 建商：
你會花2萬買雞排妹的二手內衣嗎？
女友or老婆裝嗲聲音就知道事情不對勁??
Re:  共產黨為什麼一堆密件不讓人民知道？
Re:  【蔡英文特赦扁】追回11億不法所得 蔡英
博恩真的燒不怕嗎？
非既成道路？逾20年柏油路遭刨除　住戶哀號
名人失言要洗幾篇新聞才適當？
Re:  公主病的人真的有對象嗎
免費快篩丟在外面傘架沒人要還礙路?
這滷肉飯一碗25元，物超所值了吧☺
移動硬盤還要裝驅動喔==
台女優Tiny「2部日本AV」確定泡湯！僅6人
質量越大 時間越慢
鹹酥雞基本盤是哪三樣？？？
看別人曬小孩 你各位會焦慮嗎？
Re:  4月電價上漲未加重通膨壓力 主計總處發
共產黨為什麼一堆密件不讓人民知道？
私校男學生製表「評價」女同學 校方憤報
Re:  房蟲太過分了吧！? 房租漲這麼多
台灣旅客因輪椅電池登機遭拒 日本樂桃航
Re:  徐巧芯京華城旁買中古屋 許淑華：精準投
台女這麼公主病，好意思講中國撈女？
富國島Vs 峴港
公務員 簡任13等  算大官嗎？
聽過最特別的女生英文名？O_o
驗屋缺失，建商不願意改怎辦？
怕胖團8月搞砸高流 捐20萬賑災花蓮
現在的小鬼不打網咖了?
台灣人的飲食習慣跟環境想不得病都難吧?
適合日文初學者的柯南劇場版？
Re:  7年級同事認為當年5566比Energy 紅
侯友宜：蘆洲南北側案開發勢在必行
為什麼只有佛教的神是坦胸露乳示人
Re:  兒童與狗禁止進入的餐廳越來越多不太好吧
體育生很宅 也會扣分還是加分?
災防告警訊息8日下午4時全台測試 收到訊
裸男闖鄰居家性侵 慘遭蒙面布條反殺
為什麼只有煙盒被放驚悚的圖片
Re:  電價漲 房仲公會： 物價、房價、房租全面
蘆洲南北側案 黃國昌轟中央卡地方 林淑芬
蘆洲案引林淑芬槓黃國昌 侯友宜表態：開
哪邊有輕鬆的常日班保全缺?
Re:  從警35年淪車手！ 判刑2年9個月千萬退休
統神又開台啦7777777777
興達電廠偷排廢水 民眾黨團：台電高層包
統神家有停電嗎?
會去農會的人都是哪些人....？
有人看到女同事穿絲襪不會想打手槍嗎?
新冠仍在 前3月死亡數達流感8.3倍
有沒有一格一機車法規的掛
樂高蝙蝠俠76271好大一盒的八卦
當年Energy成員真實人氣排行
蔡政府8年任期首次漲電價，民調逾57.2%認
這樣就報完稅了喔?阿這是什麼意思?
Re:  我們算是末代人類了吧？
鐵鎚打死師鐸獎女師改判免死 死者夫怒斥
Re:  男劫財劫色鎚死退休女教師五度判死 改判
學生罰寫20遍！遭家長控不當管教　師：
日文「栃」用哪個中文字翻譯比較好？
ENERGY可以  MP魔幻力量也可以吧!?
Moving異能-奪百想大賞 是不是真的很好看
電力夠不夠?台灣用電備源添新軍 可供2.5
7年級同事認為當年5566比Energy 紅
有一說一 麵包店上個月省了一萬多電費？
柯文哲解禁立院投票「團進團出」 掀藍綠
幹幹幹會投胎真的好爽
有新成屋 驗屋的八卦嗎？
求求菩薩保佑我
鄭文燦提告誹謗被駁回 黃國昌嗆濫訴：圖
Re:  傳蔡英文總統520卸任前擬特赦陳水扁 賴系
Re:  無視對國寶危害？ 藍委爆故宮工作人員在翠玉白菜一旁簽
台北南港轉運站BOT案權利金下修、工程延
我們算是末代人類了吧？
特斯拉Cybertruck防彈卻不防水？　洗車
快篩免費送 是怕過期銷毀被罵吧？
有沒有到家會現在車上休息一下的八卦
廢死辦公室冷氣用死犯發電可吧
電價漲 房仲公會： 物價、房價、房租全面
多元性別認同 同性戀、跨性別 有八卦嗎
內政部祭3大限制不讓私法人買豪宅 建商：
到底是有少人碰上過雞掰女老師？
Re:  法國財長：非常歡迎中國汽車工業來設廠
《完全模擬侵台戰爭》：揭秘「X日」與核
低卡和脆哪個用戶素質比較低？
Re:  靠內線消息精準買房？徐巧芯怒吼：什麼
一直停電 桃園的擁核人數有增加嗎？
女生：你做愛有SOP！怎回答？
有泰國人不吃香菜的嗎？
台大校園驚見毒蛇？
笑死！有沒有三星摺疊機保固的八卦
如果你是熊 你想遇到台男還是台女
女權不去出征伊斯蘭教整天找宅男麻煩？
怎樣殺人動機下才會判死刑並執刑
到底為何經濟好大卻拉不起出生率？
獨／家中男人全病逝…96歲嬤忍淚不認命
Re:  黃國昌避答為何封殺綠提案 沈伯洋：只
有沒有新聞大白話這個節目的八卦？
英超》「我不care那個人！」　哈蘭德霸
Re:  認為Energy不紅的人是太老還是太年輕
在TikTok做算法的，要會什麼技術
有人不當言論一天就沒新聞了哦統神很可憐
首度鬆口健保點值可「1點1元」 薛瑞元提
為什麼家教老師要對我生氣
新冠引起免疫負債 腸仔病毒病例10年來上濟
我援助巴拉圭200萬美金助改善當地住房　媒體人爆：被挪用至
瑞士跟團會比較便宜嗎？
架乃ゆら 架乃由羅AV女優引退
欸 怎麼跟20幾歲的人聊天=.=
阿肥一個人曼谷自由行要注意什麼？
猩球崛起為什麼能一直出
三蘆老人是不是有吃無敵星星？
Re:  傳蔡英文卸任前特赦陳水扁　綠委：建議
Re:  快訊/注意！新冠又有新的變異株「KP.2」
女教師遭殘忍虐殺！夫揹「花布包」帶她遊
Re:  靠內線消息精準買房？徐巧芯怒吼：什麼
Re:  Energy賣情懷能成功的關鍵是什麼?
韓國瑜、盧秀燕出戰2028總統大位？大老鐵
微風南京為什麼都不會倒
32處男學felixden能交到女友嗎?
我們要怎稱呼這個時代？
機車格一格只能停一台嗎？
Re:  傳蔡英文卸任前特赦陳水扁　綠委：建議
Re:  教哪一科的老師 最雞掰？
職棒啦啦隊怎麼不找宮廟跳辣舞的????????
台大學生餐廳是不是不好吃啊
板上有外國人嗎?對亞洲女生擇偶標準是啥?
新竹自助餐這價錢還OK嗎？
為何麵攤香油罐都會黏黏的
Re:  教哪一科的老師 最雞掰？
跑馬拉松的正妹奶都好小
法官認為可教化的標準是？
Re:  傳蔡英文總統520卸任前擬特赦陳水扁 賴系
Re:  全球十大「乾淨機場」排名　桃園機場名列
台積電一天幫你賺十幾萬的人還需要買房嗎
跟女生喝酒是不是毛很多
Re:  祖上四代都租房要怎麼跳出循環
Re:  黃國昌避答為何封殺綠提案 沈伯洋：只
Re:  暴龍走路地板真的會震動嗎
札幌妙齡女遭陌生男搭訕 不甩他下秒竟被
嗆鄭文燦勾結郭哲敏不起訴 黃國昌：請問賴清德 這種人適合
政府都不處理亂倒垃圾的嗎？
Re:  首位俄烏戰陣亡奧運選手！烏克蘭2屆歐
誤信友人！他屁股癢半年 摳到流血成「整
Re:  黃國昌避答為何封殺綠提案 沈伯洋：
比較愛金剛還是猩猩？
認為Energy不紅的人是太老還是太年輕
Re:  親戚癌症末期走了
為啥這個女生會駝背阿? (發錢)
剛剛發現公司機密要不給大家看
暴龍走路地板真的會震動嗎
女生去228公園 會發生什麼事情??
古代大赦天下時 居然有十惡不赦耶！！
Re:  大奶妹也會買PVC???
Re:  有真的超好吃又超健康的食物嗎？
提告徐巧芯洩密 外交部：違法事實明確
看到肚臍 兩條路給我選？
戰敗國的總統是不是該以死謝罪？
Re:  黃國昌避答為何封殺綠提案 沈伯洋：只
其實遇到爛人鳥事，第一時間就該檢討自己
十盛為啥那麼多人？
Re:  古代大赦天下時 居然有十惡不赦耶！！
泰國的台南是清邁還是素可泰
Re:  有線電視首季戶數下探447萬戶新低 剪線
對台灣法官來說什麼事情才是罪大惡極?
共機照明彈險擊中澳洲軍機 澳防長：不可接
靠內線消息精準買房？徐巧芯怒吼：什麼
Re:  以前紅極一時的團體還有哪些？
祖上四代都租房要怎麼跳出循環
傳蔡英文卸任前特赦陳水扁　綠委：建議
廣末涼子撕開不倫更回春！超狂43歲3寶媽
(本文已被刪除) [b104202]
兒童與狗禁止進入的餐廳越來越多不太好吧
以前紅極一時的團體還有哪些？
現在4不4每個人都在得癌症。。。。
Re:  明天再刷新歷史新高？
中國海警船闖金門禁止水域 國防部：適切
Re:  Dcard彩虹 #見識到了228公園的厲害...!
這男生的怪聲是誰的聲音？
景氣到底是多不好啊？
蓬萊仙山和霹靂怎麼不轉型到youtube?
教哪一科的老師 最雞掰？
宅男連5天狂灌即溶茶 慘得尿毒症 醫揪1
轉生左冷禪要怎麼做才能成為武林霸主??
Re:  投胎當台灣人其實已經很幸福了吧？
114清大的GAPP容量給太少了吧
月薪14萬可以買新北蛋黃嗎？
海巡是誰搞出來的垃圾編制？
買滷味或鹹酥雞都給我兩份竹籤是什麼意
香港的食物是真的很好吃嗎？
大學沒有交往過的畢業後通常單身嗎
背很駝怎麼辦？
常去的柴柴拉麵店被炸爛了 請問我該注意
國小數學  50%雙氧水  要變成 3% 3公升
Re:  傳蔡英文總統520卸任前擬特赦陳水扁 賴系
Re:  怎麼合法教訓違停仔(發錢)
首位俄烏戰陣亡奧運選手！烏克蘭2屆歐
Re:  以前的線上遊戲真的可以賺錢嗎??
一審再審的用意是什麼的八卦？
Re:  退休師遭榔頭敲死性侵惡狼竟逃死　夫現
男劫財劫色鎚死退休女教師五度判死 改判
下班在劍潭2號出口可以幹啥？
台北人說新北跟台北有說不出來的差異？
Re:  影／法官李岳手捧白花 持續「佇立」司法
這四年你睡得好嗎？
外國女生是不是過的很爽?
當年有人玩過鋼嗎？
明天再刷新歷史新高？
國動靠大冰奶贏早餐吃到飽作弊是不是
目前哪個夜市小吃的漲幅 讓你覺得最有感？
吃到飽提供蟹足，484爛魚充數啊？
電視還在用第四台 是為了看什麼？
為什麼沒人有guts死刑定讞？
Re:  中科院九鵬基地睦鄰工作惹火鄰居 地方怒要國防部刪除
停電，沒一戶重複，這樣更陰謀論吧?
台電上午桃園誓師…下午蘆竹大停電後
這鳥要怎辦？
蔡衍明最近怎麼特別低調 旺董去哪了？
若有人對您說「您是小草嗎？」會如何？
桃園市民需要辦祭改嗎
為甚麼以粉跟烏粉都不承認自己政治立場?
從警35年淪車手！ 判刑2年9個月千萬退休
禁止投降有違反日內瓦公約嗎???
Re:  有沒有人都很自私的八卦
Re:  財政部狂推銷新青安的掛？
行人出入口被檔？怎麼辦
陳佩琪宣布9月從聯醫退休！坦言「能力不
為甚麼是涉谷事變？
鄉民猜幾天會出現
去哪裡才能買到無糖不甜的水果
花八萬跟團玩沖繩是什麼感覺
Re:  台科大好吃的雞腿飯到底在哪啊？急急急！
有Gogoro了！謝國樑證實電動機車3.0方案
南韓國中跑步妹 100公尺11.95
三週目無傷屌虐女武神 有多猛......？
吃東西衣服噴到油怎麼辦?
獨／家中男丁接連病逝…整個家剩4代女同
糖尿病 洗腎 愛滋病哪個比較慘?
為什麼中國殺人者很容易判死刑?
主管說五年後要我接課長該答應嗎？
不死刑的原因有沒有可能是要當後備兵力阿
有沒有人都很自私的八卦
Re:  投胎當台灣人其實已經很幸福了吧？
Fw:  陸海空軍懲罰法修正草案增財產罰款可罰10
桃園龜山染整廠起火！黑煙直竄天際 兩地
Re:  投胎當台灣人其實已經很幸福了吧？
偷偷問，為什麼都是桃園停電？
王剛是不是比很多台灣人更分得清支語?
在美國街上問「想遇到黑人或猩猩」會怎
台科大好吃的雞腿飯到底在哪啊？急急急！
泰國延長對台免簽延長6個月 自5月11日起
同事每次都說我玩糞Game算霸凌嗎
碳烤雞排居然炸過還叫碳烤？
台灣的未來？
您認為該不該恢復「通姦罪」呢？
Re:  開直播嗆鄭文燦「出入88會館、炒桃捷用地
Re:  桃市4月停電35次 台電稱沒有一戶重複
廣志是不是根本人生勝利組？
22名家屬連署指控！高雄國小女師涉霸凌
Re:  以前的線上遊戲真的可以賺錢嗎??
肛文突然變多了 八卦終於現出原形？
重量級震撼彈！溫朗東驚爆「京華城案、徐
健身新手 有必要請教練嗎?
習近平訪法國 倡議巴黎奧運期間全球停火
最高法院一直更審是更爽的嗎?
桃園停電接力賽...
怎麼合法教訓違停仔(發錢)
Re:  獨家／狠心殺女師...惡煞更四審逆轉逃死
台電老總上午桃園誓師 下午蘆竹上萬戶停
Re:  獨家／狠心殺女師...惡煞更四審逆轉逃死
多有錢才能送小孩去美國讀大學？
請問現在駐俄的外交官在想什麼?
送止痛藥給南非女生，這樣台男加幾分？
北車二樓要吃什麼
困擾小妹邏輯問題的八卦（認真
現在剪接影片門檻是不是很低？
Re:  林淑芬諷尊侯友宜連屁都是香的 黃國昌反
Dcard彩虹 #見識到了228公園的厲害...!
Re:  中科院九鵬基地睦鄰工作惹火鄰居 地方怒要國防部刪除「
京都的三星級飯店也太貴了吧~~~~~~
硬漢兄弟的女友誰成就高?
給100萬參加騎牛大賽  宅宅會去嗎?
Re:  發現不少漢字來自日文？
法國財長：非常歡迎中國汽車工業來設廠
(本文已被刪除) [yokann]
投胎當台灣人其實已經很幸福了吧？
Re:  黃國昌避答為何封殺綠提案 沈伯洋：
約肛為啥都會跑去228公園Ｒ
聽說物價下跌 為什麼我家附近的都漲
宋冬野這種等級的歌手放在台灣能紅嗎?
Re:  美國不教訓法國這種背骨仔？
有沒有去日本不跑景點的八卦？
傳蔡英文總統520卸任前擬特赦陳水扁 賴系
在森林中大家會選擇黑熊嗎？
到底哪個正常人的指甲 有月牙的？
人一生一定要去一次的麥加
服飾店老闆娘 跟空姐 怎麼選好？
退休師遭榔頭敲死性侵惡狼竟逃死　夫現
Re:  快訊/注意！新冠又有新的變異株「KP.2」
4月CPI回落至2%以下！民生物資罕見下跌
中科院九鵬基地睦鄰工作惹火鄰居 地方怒要國防部刪除「二房
菸酒糖鹽 哪個毒
快新聞／到佛光山開市政會議　陳其邁要
開直播嗆鄭文燦「出入88會館、炒桃捷用地
有聽過那個女王把國家統治的亂七八糟？
the calling 發新單曲了？！
有沒有錢會憑空消失的八卦?
Re:  獨家／狠心殺女師...惡煞更四審逆轉逃死
開車遇到高速重機翹牌猴挑釁 要如何檢舉
泰國不願意給臺灣永久免簽的原因是什麼
領先六都！避免肛門癌 北市免費替國中男
(本文已被刪除) [Toyosushij]
Re:  獨家／狠心殺女師...惡煞更四審逆轉逃死
又是桃園！蘆竹區萬戶停電1小時 台電：
Re:  震撼彈！我發現costco 0元年費永動機了
Re:  有沒有李顯龍的八卦阿？
人的一生一定要去印度一次嗎？
Re:  被哪支手機氣到才換iPhone?
Re:  親戚癌症末期走了
Re:  軍武版是不是最中立沒有色彩的板?
淡水6000元命案大逆轉！老闆複訊說溜嘴
美國不教訓法國這種背骨仔？
八卦版是56家族多還是城武族多？
「東大小姐」神谷明采一家神基因 4姊妹
糖跟大麻哪個對身體危害比較大?
以前的線上遊戲真的可以賺錢嗎??
(本文已被刪除) [KZS]
黑色沙漠好玩嗎?
印度料理如果不看料理環境 是真的好吃嗎?
明天要去雲仙樂園玩，該怎麼玩？
希特勒掌管的德國能與以色列一戰嗎？
藥局怨被當即期快篩垃圾場 疾管署駁：1
女生：我只是想測試你愛不愛我
震撼彈！我發現costco 0元年費永動機了
有線電視首季戶數下探447萬戶新低 剪線
Re:  黃國昌避答為何封殺綠提案 沈伯洋：
一堆桃園停電文章，鐵定大OP，都不管的嗎
天上有隻大鳥是啥？
Re:  「人脈」是不是只能用錢去堆？
(本文已被刪除) [jacky07130]
Re:  獨家／狠心殺女師...惡煞更四審逆轉逃死
鬼島中醫吹治療過敏，日本484該引進了??
顏同為什麼非要坐電梯？
Re:  藥局怨被當即期快篩垃圾場 疾管署駁：1
Re:  來高雄可以去哪裡玩？
(本文已被刪除) [kikiki37]
Re:  嫖客溫朗東去年六月六號說要告ptt? (發錢
掛號費二百五已經是公定價了嗎
Re:  黃國昌避答為何封殺綠提案 沈伯洋：
Re:  有沒有年輕人滿嘴屁眼的卦
癌症是先天遺傳還是後天因素造成比較多?
為甚麼片段比完整版精彩
Re:  有沒有年輕人滿嘴屁眼的卦
高雄國小師禁學生如廁、尿褲不准換！威嚇
「人脈」是不是只能用錢去堆？
4月電價上漲未加重通膨壓力 主計總處發
國中生遭同學持美工刀割臉？　教育局：
遊戲名稱取拔小草是什麼意思
Re:  桃園連續停電是系統性問題或小動物破壞？
為啥台灣很少玉米粉製作的食物？
趙雲先出具虧？
大奶妹也會買PVC???
台灣旅客赴泰國免簽證 延長至11/11
Re:  高雄國小師禁學生如廁、尿褲不准換！威嚇
沒有收到房屋稅單  是不是被國家看不起？
南投垃圾堆破25萬噸 議會促蓋焚化爐 縣
家裡改裝臥榻 到底實不實用
影／法官李岳手捧白花 持續「佇立」司法
廖老大本店也倒了？
無視對國寶危害？ 藍委爆故宮工作人員在翠玉白菜一旁簽文件
台北連平日離峰都要塞？
海鮮吃清蒸原味的是不是很窮b
廢死聯盟跟支持廢死的是不是過的太安逸
男優臉是打三小碼啦
小草　實在是　並不小
有人可以開貨車幫我載ubike回家嗎？
Re:  軍中有什麼事，是可大可小？
物流送貨說要放在停車位
Re:  黃國昌避答為何封殺綠提案 沈伯洋：只
控肉飯好ㄘ o'_';o
我鎧他超  7年了？
中國雲南醫院砍人2死21傷
廢死可以設置專區先沙箱測試吧
被哪支手機氣到才換iPhone?
保衛烏克蘭 舉重歐錦賽金牌選手命喪戰場
Re:  聯絡簿寫「不換估計不行」！老師紅字批
以色列攻占拉法關卡殲滅20人 戰車駛進畫
北市劍潭青年活動中心水池傳意外 7旬婦
Re:  黃國昌避答為何封殺綠提案 沈伯洋：只
韓模比較敬業?
Re:  為何援助烏克蘭不能公開？
30歲男建議做什麼體檢項目？
停讓行人大執法滿一年了
金湖飯店推黑鮪魚全魚宴與日式饗宴 想品
天然美月真的是天然的嗎
Oversize風格是不是太氾濫了
Re:  獨家／狠心殺女師...惡煞更四審逆轉逃死
Re:  桃市4月停電35次 台電稱沒有一戶重複
軍中有什麼事，是可大可小？
要把藥撿回來吃嗎
大陸銷日飲料寫「請把核污水喝了」 員工
(本文已被刪除) [VeryGoodBoy]
桃園連續停電是系統性問題或小動物破壞？
保固內要收檢測費，你OK?
英文尾音下沉是不是比較難聽懂？
有沒有年輕人滿嘴屁眼的卦
快訊/注意！新冠又有新的變異株「KP.2」
台納n7有辦法跟中國電車拼嗎？
Re:  獨家／狠心殺女師...惡煞更四審逆轉逃死
日本「冷凍烏魚子」檢出致癌物 1.3萬公
林良樂放到現在會紅嗎?
新一代Switch遲未問世 任天堂預料新年度
丟鏈球不會頭暈？
女生跟你去住飯店 但是說不能親密？能接
殺人免死！貪污特赦！世界怎麼跟得上啦
為台灣老弱流浪狗續命 美籍護理師跨海認
柯2大案列被告！郝龍斌：希望他全身而退
Re:  獨家／狠心殺女師...惡煞更四審逆轉逃死
這吃相 八卦板秒選中間的吧？
Re:  毛利偵探會接抓猴的案子嗎？
TORO有什麼代表作
Re:  黃國昌避答為何封殺綠提案 沈伯洋：只
為啥台海兩岸城市人均沒一個能打？
現在還有城市獵人嗎？
剛訂閱了YT PREMIUM 想取消續訂
Re:  黃國昌避答為何封殺綠提案 沈伯洋：只
開箱國宴伴手禮 南市府備妥滿滿台南味 要
Re:  為何援助烏克蘭不能公開？
各位可以16蹲嗎
台電才說要挽回民心…桃園下午又停電！
美國為什麼要戰略模糊？不要不行嗎？
刷舌苔刷到舌頭破皮 怎麼辦？
Re:  免費新冠快篩來了！全台4500間藥局可領
為什麼房仲業務員不斷在招人？
(本文已被刪除) [ha3810996]
美國議員若洩漏國家外交密件會怎樣？
Energy是不是故意簽到5月6號的？
如果要換新紙鈔 上頭的圖案會是什麼??
高中生轉生異世界打棒球會怎樣？
Re:  【蔡英文特赦扁】追回11億不法所得 蔡英
Re:  為何援助烏克蘭不能公開？
獨家／狠心殺女師...惡煞更四審逆轉逃死
統神現在還好嗎
沒人發現CP值應該要越低才越好嗎
房仲太好賺了吧
單身買房是不是略顯尷尬?
桃園是次等公民住的地方嗎？
頻繁停電房價會降嗎
同事去年居然在竹東買中古屋 會哭死吧
有真的超好吃又超健康的食物嗎？
Energy合體怎麼沒有找小剛？
蛋白健康餐盒是什麼人在吃的？
Dcard彩虹 約到很鬆的0 完全無感= =
〓.〓 大家生小孩怎麼教育對抗黑子低端
71歲《百戰百勝》魔王楊雄罹癌 「切掉15公分大腸」近況曝
南韓高中跑步妹 輸了
Re:  Dcard彩虹 約到很鬆的0 完全無感= =
Re:  蛋白健康餐盒是什麼人在吃的？
懶趴比雞腿到底是哪個比較好
Re:  聯絡簿寫「不換估計不行」！老師紅字批
Re:  有真的超好吃又超健康的食物嗎？
陳建仁視察竹南離岸風場 強調護國神山需
你Steam有幾％遊戲全破的？
來高雄可以去哪裡玩？
多一個 R！光陽 RTS R 水冷雷霆現身環境
嗆人多看書的人自己看過的書還記得嗎
不認洩密強槓外交部 徐巧芯:我代表全中華
吊帶褲是不是不適合大叔穿
留狼尾頭的男生有幾%是89？
還有哪個老團體要復出的嗎
台灣中產階級不婚不育不買房？
Re:  台灣是科技島但現實生活沒很科技
Energy只知道坤達跟阿弟正常嗎？
日本女流行不穿胸罩 No Bra散步 的八卦？
女生要保養私處 男生呢??
5566、飛輪海、Energy哪個是台灣第一團?
(本文已被刪除) [bttnec]
影／台南善化凌晨大貨車撞民宅 逾500戶
藍要柯建銘辭職 民進黨團:徐巧芯洩密怎處
為什麼現在地震這麼多，卻不流行貨櫃屋了
有洞就60分嗎？當醜乞丐女會很驕傲嗎？
繳稅時被身家調查，怎麼拒絕？
射在女生哪裡最色?
我操你媽大便算問候別人母親嗎？
認真問 中火是不是比核四可怕？
是不是可以選出2024代表字了！
Re:  快新聞／鍾小平揭柯文哲第4弊案「魚果市
最糟面試「跪地爬行還要學牛叫」 面試官
地鳴跟海洋淹沒土地，哪個比較可怕
你們會載有男友的女生嗎
被醜女追會開心嗎？帶得出門嗎？
Re:  南部人素質是不是有待加強？
潮州站副站長到平溪老街會喊解除契約嗎？
母親節蛋糕怎麼那麼貴
面試沒上 如何安慰自己？
Re:  吳鳳新代理的土耳其果汁比馬國賣的貴4倍?
今年最強金句是什麼？
以前會流行復古嗎？
Re:  檢方抗告成功！詐團11人「全數無保釋放」
歷史上有死忠的被教訓的案例嗎？
可爾必思在紅什麼
摸自己的腹部覺得好舒服
包青天鍘龐昱根本廢到笑
立法11CM以下雞雞沒人權 ☎誰贊成誰反對
Re:  南部人素質是不是有待加強？
黃牛:我也沒逼你買票阿，怎反駁?
台男遊日做1事被誤會是變態　「遭小學生
拉麵水準是不是參差不齊？
為什麼華語歌手一定要很有感情才叫會唱歌
欸！喜歡NewJeans有錯嗎？
現在是買房好時機點？
兩岸如果和平交流會怎樣
Re:  親戚癌症末期走了
勁舞團當年有多夯？
Re:  新加坡總理交接倒數8天　李顯龍「退而不
「我不是針對你」等於我是針對你嗎？
PGY等車牌代碼有不雅諧音 公路局：暫不製
哪些動物有趨電性？
該怎麼跟學生解釋運動會是什麼？
用全部身家賭一把買宏達電
混元禪師砸13億 南投蓋「類總統府」有夠
有台灣大谷 郭泓志的八卦嗎？
加碼38億投資高雄  光寶新大樓動土
南部人素質是不是有待加強？
Re:  低端就算拿到綠卡，去美國會更慘吧？
Re:  兩岸如果和平交流會怎樣
機場的鋼琴，要彈哪手才吸睛?
中國人赴日旅遊花費創全球最高 小粉紅氣
外國人在台置產面積增1.14倍　高雄占一半
Re:  ENERGY真的那麽多人喜歡當初怎會沒戲唱
Energy全盛期比周杰倫紅？
新世界聖戰軍 Day704 日行一善
VTuber「兔田佩克拉」有聲造型一卡通
WEWE才該復出吧
偷拍女同事電腦畫面遭求償 男法官判賠45
短褲白襪拖鞋到底三小的八卦？
為什麼股版會貼奶圖呀？
(本文已被刪除) [yokann]
484該開個停電分類？
鍾小平指魚果市場官商勾結 民眾黨：滿肚
現在日本還有痴漢冤罪嗎?
為何有錢捐給烏克蘭沒錢送國旗？
桃園區與桃園市(舊縣區)撞名 怎不改名?
住兩房要怎麼打手槍
徐巧芯大姑涉詐遭收押　北檢提訊劉向婕夫
沒人發現沒國家接收加薩地帶難民嗎？
大雪山驚見台灣黑熊樹上熊窩
桃園台北一直跳電怎麼新竹都不會？
急！被說用PPT做簡報是老人要怎麼反擊
剛才電視看到卸任後開始匡正天下之旅?
Re:  徐巧芯慘了！爆料秘密援烏 外交部赴北檢
女同事說她喜歡好笑的人？
巴菲特為什麼不抄底台灣營建股？
祖先會不會互相競爭誰比較保佑子孫？
台中會展中心西側館設定地上權70年 市政會議通過
芳文社為什麼這麼治癒人心？
為何法官和一般人的想法不同？
高雄日航484需要補助
台麥的焦糖奶茶根本就是….
玩板球被擊中下體！11歲男童「痛到昏迷
這種天氣大家會把襪子換成護襠嗎？
桃市4月停電35次 台電稱沒有一戶重複
菸跟酒禁掉真的有人可以嗎？
帶樹葉回國需要過檢疫嗎
魚魚都在想什麼(  ･ω･`)?
新加坡總理交接倒數8天　李顯龍「退而不
當公務員會當到發瘋嗎？
Re:  桃園車站沒有商場共構是不是很奇怪??????
Re:  徐巧芯慘了！爆料秘密援烏 外交部赴北檢
(本文已被刪除) [ppoor2005]
Re:  為什麼社宅容積不給超級高？
把你鎖在一個地方 叫你逃跑 不然你就是壞
蘆竹停電 (13:41修復 13:43又停了)
Re:  哈瑪斯同意3階段停火協議 以色列拒絕接
Re:  為何援助烏克蘭不能公開？
Re:  免費新冠快篩來了！全台4500間藥局可
所以說，台灣要援助的對象應該是俄老吧
嫖客溫朗東去年六月六號說要告ptt? (發錢
住台北市臥龍街大概PR多少
Re:  台灣用語有反推到中國的嗎?
素食自助餐比葷食貴是因為？
假如人類沒有發明出抗生素是不是很慘？
Re:  為什麼台灣沒有極限體能王節目
中油加盟站爆員工盜刷載具！被抓包會計竟
為什麼桃園“區”不跳電？
坤達巔峰的時候有李威紅？
Re:  洩密最重關7年 徐巧芯稱｢早有覺悟｣黃揚
長得像寶可夢
為什麼熟食銷量有差
超商大賣場限制刷卡，金管會管不了嗎
檢方抗告成功！詐團11人「全數無保釋放」
台南有哪邊好逛?
新青安貸款真的很容易過嗎？
Re:  228公園有gay是不是假訊息
Re:  為什麼社宅容積不給超級高？
為什麼正妹都吃那麼少
這些影片的來源是哪裡
10年未漲 國考報名費將調高
GAY在228公園那百合在哪裡?
Re:  林淑芬諷尊侯友宜連屁都是香的 黃國昌反
腸病毒流行！「中和、板橋」列高風險區
真的有人會被周杰倫的假新聞騙到嗎
驚....桃園大有路新光三越收起來了？
台灣人開車是不是不太會轉彎？
阿嬤的記憶退到認識阿公之前，怎辦？
不當兵還有什麼途徑學開槍
Re:  呂布屢戰屢敗憑什麼叫戰神?
為什麼現在肺癌比肝癌還多了?
Re:  全聯的肉買什麼是好吃的
Energy天團復出；何時成立Entropy？
Re:  228公園有gay是不是假訊息
Dcard熱議：我爸是戀童癖
Re:  為什麼社宅容積不給超級高？
為什麼25~44歲中毒、跌落死亡這麼多?
「果菜批發市場」屬集散中心，難道不好
Re:  黃國昌避答為何封殺綠提案 沈伯洋：只
Re:  為何援助烏克蘭不能公開？
Re:  2學校宣布跟進最長寒假！全台5所學校「
Dcard彩虹#痔瘡切除半年肛交還是流血
去同學會不會覺得尷尬嗎？
Re:  為何援助烏克蘭不能公開？
這是Jordan哪一代啊？是不是最新出的
Re:  免費新冠快篩來了！全台4500間藥局可領
余天女婿案內幕：車手掏國會助理名片辯
木眼看得出電視好壞嗎？
Re:  有一說一 倪匡的作品十部有九都爛尾吧？
人妻靠ETF月領20萬！要跟長輩攤牌嗎
爭高雄輕軌標案香皂禮盒藏金條
Re:  低端就算拿到綠卡，去美國會更慘吧？
最強投手投保送還要找打者算帳？
房價不可能跌對吧?
吸過二十幾年二手菸對健康有害嗎？
不承認中共政權該怎麼稱呼他們？
全聯的肉買什麼是好吃的
228公園有gay是不是假訊息
Re:  洩密最重關7年 徐巧芯稱｢早有覺悟｣黃揚
灰狼簽下布朗尼LBJ是不是有機會?
丁特消費400萬怒批「紫布」製作成功率低 遊戲橘子上訴今又
男性私密處除毛是什麼概念
Re:  YOASOBI在中國為什麼這麼開心？
早午餐這樣280算貴嗎？(附圖)
這對男女的關係是什麼看的出來嗎？
TORO比較紅 為何坤達站C位？
脫口「老天有眼發生地震」　名嘴曝柯建銘
女性私密處保養是什麼概念？
為什麼社宅容積不給超級高？
看抖音看太久真的會腦殘嗎?
房價是不是跟台積電一樣只會漲不會跌
Re:  談判破裂！美國哥倫比亞大學示威者拒離
蘇系李懷仁將任高雄副市長  陳其邁：推
亞洲第一棒賽王?
張寶成守得住街亭嗎？
有片／驚悚！高雄女違規右轉　後方騎士閃
低薪台北上班族 為何超常吃超貴美食？
2021覺得房價是高點的人在想什麼
主管  我洩密
為什麼Energy復出比5566還要紅很多？
Re:  有一說一 倪匡的作品十部有九都爛尾吧？
JJ到處趴趴走，JJ 硬硬？
不要對外援助能省下多少錢？
(本文已被刪除) [Iamabee]
吳鳳新代理的土耳其果汁比馬國賣的貴4倍?
Re:  徐巧芯慘了！爆料秘密援烏 外交部赴北檢
台灣還在活動的獨立樂團
沒房老了要住哪
有姊妹丼那有兄弟丼嗎？
Re:  黃國昌避答為何封殺綠提案 沈伯洋：只
早就公開抵制俄國了 援烏要保密？
40%是不是很愛分享抖音幹片？
成功高中畢典「國父天降」　校方：誤觸
Re:  林淑芬諷尊侯友宜連屁都是香的 黃國昌反
TSMC大小事外遇劈腿亂搞一大堆的8卦？
哈瑪斯同意3階段停火協議 以色列拒絕接
Re:  為什麼台灣要腦殘幫烏克蘭？
Re:  男生不知道不給幹的原因嗎
買飲料前面遇到大單怎麼辦？
30分鐘自我介紹要準備什麼？
nba 最近20年 防守最恐怖球隊是
(本文已被刪除) [Pixma258]
Re:  快新聞／鍾小平揭柯文哲第4弊案「魚果市
Re:  以色列:我們別無選擇。伊朗?
為何援助烏克蘭不能公開？
手足在家當啃老族該怎麼勸戒她？
Re:  俄烏戰爭台灣到底有沒有站錯邊
生活在美國的鄉村是什麼感覺？
學店高中妹的背包在幹嘛啦
Re:  活到老還到老 多國推50年房貸瑞典最長105
發文/登入不到1能算洗文？
「我只是想...」基隆地院法官李岳捧白花
山王工業畢業算是進科技業嗎
第一次看刃牙要注意什麼？
富二代作息很規律 是不是家教很嚴？
砍價像做錯事！網嘆：現在買房子都要這
為什麼那麼多新聞標題都要寫「慘了」
整天發妹妹文是怎麼樣的人？
今天NBA的灰狼湖人戰也太精彩了吧
女高中生都那麼有禮貌喔？
Re:  反正今晚這裡這麼無聊 不如……？
金鵰獎微電影的廣告會投給誰？
Re:  徐巧芯慘了！爆料秘密援烏 外交部赴北檢
股票沒人要買怎麼辦？
看了美國學運，你對反送中還會同情嗎？
Re:  財政部狂推銷新青安的掛？
脫口秀跟豬哥亮歌廳秀差在哪？
Re:  以色列:我們別無選擇。伊朗?
這個時間點在外面的工程師啥等級
Re:  談判破裂！美國哥倫比亞大學示威者拒離
中午休息一個小時是不是太短了
Re:  女高中生都那麼有禮貌喔？
為什麼台灣沒有極限體能王節目
Re:  徐巧芯慘了！爆料秘密援烏 外交部赴
Re:  徐巧芯慘了！爆料秘密援烏 外交部赴北檢
一年存300萬PR有多少
普京命令俄軍進行核武演習 德召回駐俄大使
Re:  午餐30＋飲15=45,這樣有客家嗎
Re: 以色列國防軍準備進攻加薩拉法！！
金塊阿肥最大的錯誤是不是簽約中國361？
幹 多慧跟襄不紅了？
三菱重工真的很強嗎？!
北監受刑人趁舍友躺地板睡覺以大拇指戳肛
發現青安貸款套利賺錢的方法！
Re:  林淑芬諷尊侯友宜連屁都是香的 黃國昌反
有支語警察，怎麼沒倭語警察？
Re:  俄烏戰爭台灣到底有沒有站錯邊
Re:  徐巧芯慘了！爆料秘密援烏 外交部赴北檢
可以不要再用貓膩了嗎==
看三民自，覺得台灣是世界最強，正常？
親中苦果人民買單！宏國白蝦產量崩跌9成
當年2008金融海嘯經濟到底有多慘？
你們的妹妹會主動幫你按摩嗎〓〓？
我想到了發大財的方式了
Re:  徐巧芯慘了！爆料秘密援烏 外交部赴北檢
Re:  俄國才是台灣的盟友吧
投降派都不怕被拖到刑場槍決？
線上填帳號直接匯款了？！
第一次做MRI要注意什麼
腸病毒升溫 高雄41班停課、1例併發重症
得正小編PO「性暗示文」遭炎上！ 店長2度
郭正亮二度訪京！520前敏感時刻　傳將會
知道吉澤明步、松島楓的至少都幾歲了？0.0
俄烏戰爭台灣到底有沒有站錯邊
電價調漲房市會如何？房仲全聯會：民調亮
為什麼有些人會寧願買美股不買台股
(本文已被刪除) [man790810]
Re:  親戚癌症末期走了
Re:  俄國才是台灣的盟友吧
公路局公布4組英文代碼不做車牌 CDC也上
現實中 真的有人在當肉便器？
Re:  徐巧芯慘了！爆料秘密援烏 外交部赴北檢
Re:  會用百度雲盤的都是什麼人？
孝親費不就是情緒勒索？
Re:  洩密最重關7年 徐巧芯稱｢早有覺悟｣黃揚
Dcard彩虹 #肛交被偷拔套 感冒喉嚨痛了
Re:  俄國才是台灣的盟友吧
Re:  徐巧芯慘了！爆料秘密援烏 外交部赴北檢
破防、崩潰 你們比較常用哪個？
(本文已被刪除) [voohong]
詐騙車手的上頭還被抓到也太丟臉了吧==
認真文 援助烏克蘭是破腦畜生嗎？
快新聞／鍾小平揭柯文哲第4弊案「魚果市
中共4海警船闖金門禁止水域 海巡監控驅離
Re:  電動牙刷價差也太大了
巨大禮生狠曬對比圖「這往下翻」！網超害
大家會讓小孩看媽媽生產過程嗎？
控肉飯有多好吃
早上才被老闆罵 但晚上要跟她女兒聚餐
廉航價格什麼時候才會回來？
2024普立茲獎出爐！紐時奪最佳國際報導獎
早餐店鐵板麵加蛋漲到40了
信用卡額度3萬在板上PR多少
Re:  青安真的安嗎?
Re:  財政部狂推銷新青安的掛？
會在自助餐挑菜都是啥心態
爽啦,營建股昨天出光光
Re:  親戚癌症末期走了
泡大眾裸湯時，老二突然秋起來，怎麼面對
快新聞／蔡英文將特赦陳水扁？陳其
人類有沒辦法感知更高維度的八卦？
fin 哪邊買較便宜阿？
Re:  桃園4月停電35次！台電竟稱「本就是高風險
CGG.PGY車牌不用
Re:  黃國昌避答為何封殺綠提案 沈伯洋：
爆料台捷密約不畏告 徐巧芯：身上沒傷痕
理論上 以後連南投內地房價都會噴吧
Re:  徐巧芯慘了！爆料秘密援烏 外交部赴
民進黨團挺柯建銘為失言負責 反酸藍不檢
Re:  徐巧芯慘了！爆料秘密援烏 外交部赴北檢
働！！原來"真愛找麻煩"男主不是坤達！？
林淑芬諷尊侯友宜連屁都是香的 黃國昌反
Re:  黃國昌避答為何封殺綠提案 沈伯洋：只
Energy的16蹲是不是真的很強？
會把小黃瓜當青菜的都是什麼低能兒
Re:  特赦陳水扁？蔡易餘喊高興：蔡英文撫平
Re:  Dcard熱議：幸好沒嫁給很普通的男生
為何窩的理專沒有請窩吃飯
活到老還到老 多國推50年房貸瑞典最長105
會用百度雲盤的都是什麼人？
Re:  青安真的安嗎?
私會女友密訪俄國　美軍士官卻因偷竊被
俄國才是台灣的盟友吧
特斯拉車主停車場試用「智慧召喚」後悔不已
Re:  CNN：台灣版星鏈實驗開發中  專家估需要
Re:  黃國昌避答為何封殺綠提案 沈伯洋：只
為什麼國防部這麼多地在蛋黃區
Re:  俄國才是台灣的盟友吧
Re:  特赦陳水扁？蔡易餘喊高興：蔡英文撫平
特赦陳水扁3條件 趙少康：「認錯、道歉、
不Google 說出Energy三首歌？
台灣傳宗接代的觀念還有嗎？
黃國昌嗆陳昭姿就把你打趴 沈伯洋吐槽又
游庭皓的口音？
媽媽死了還要過母親節嗎？
林依晨為什麼要一直破壞劇情的進行阿????
月薪27k輪班仔下午茶適合吃什麼？
不能浪費食物是不是過時的道德規範？
會搶劫2000塊殺人的兇手 會賠1600萬？
Re:  民眾黨號召519集會 找政府算帳
原來女生跟帥哥做愛比較容易高潮
不回訊息的人不禮貌？
才剛遞補當上屏東縣議員 張振亮涉拿30萬
怪惹!怎麼只有13.6%的人認為，電力充足?
女友想知道我的ptt帳號怎麼辦？
Re:  徐巧芯慘了！爆料秘密援烏 外交部赴北檢
Re:  徐巧芯慘了！爆料秘密援烏 外交部赴北檢
Re:  為什麼台灣要腦殘幫烏克蘭？
Re:  徐巧芯慘了！爆料秘密援烏 外交部赴北檢
以色列:我們別無選擇。伊朗?
呼氣跟拉屎同一個味道
為什麼沒有2女1男的團體？
Re:  為什麼台灣要腦殘幫烏克蘭？
理專請客吃麥當勞，吃完不想買產品怎麼辦
誰沒拿過我爸的錢
台北市的U-sport為什麼要分U幣跟抵用金?
賴冠仲被人踢爆抹屎募資後,居然提告網友!
特赦陳水扁？蔡易餘喊高興：蔡英文撫平
學生都比老師有錢要怎麼調適！？
現實怎麼沒人抱怨老二太大
小孩有疾病是不是人生就毀了
Re:  要怎麼才能跟小模交往
ENERGY 2002當年的專輯銷量22萬張算多嗎?
Re:  南韓能源媒體投稿: 從台灣學到的教訓
Re:  桃園4月停電35次！台電竟稱「本就是高風險
男生結婚後是不是很容易跟兄弟吵架？
支語的罵人方式是不是比台灣先進
卡皮巴拉(水豚)在紅沙小?
青安真的安嗎?
Re:  親戚癌症末期走了
業務公開公司對外商業內容被告洩密怎辦
Re:  徐巧芯慘了！爆料秘密援烏 外交部赴北檢
電動牙刷價差也太大了
Re:  師鐸獎女師遇劫慘死 5度判死凶嫌更四審
常駐版上的鄉民都是什麼來歷
肛門噴火要注意什麼？
前一週漲快30%的股票我一買就快跌停怎辦?
(本文已被刪除) [chcony]
Re:  台南殺警案「二審開庭」　雙方激辯凶手復
批黃國昌避答封殺綠提案　沈伯洋酸：只會
洩密最重關7年 徐巧芯稱｢早有覺悟｣黃揚
阿滴：我是Google 辦公室午餐老鼠！
買的股票都不會漲 要看哪一科
日本主播都很緊張?
Re:  Dcard熱議：幸好沒嫁給很普通的男生
Re:  師鐸獎女師遇劫慘死 5度判死凶嫌更四審
巧新發錢了
聖經：耶路撒冷要垮了！
為何蘋果都在晚上10點 舉辦產品發表會
(本文已被刪除) [bttnec]
吃到拉絲油飯怎麼辦
Re: 如果國共內戰贏了,國民政府會受美國控制嗎
Re:  徐巧芯慘了！爆料秘密援烏 外交部赴北檢
Re:  為什麼台灣超市只有全聯獨大？
Re:  徐巧芯慘了！爆料秘密援烏 外交部赴北檢
要怎麼才能跟小模交往
以後會有AI長照機器人嗎？
當沖平均每戶賠24萬　藍營立委：再延長
肥宅是社牛有加分嗎(內有示意圖)
做八年的主管做到下週要送什麼禮物？
男生不知道不給幹的原因嗎
拒交拜登錄音 司法部長將被控「藐視國會
Re: 如果國共內戰贏了,國民政府會受美國控制嗎
在國外讓女生靠內側走有加分嗎?
烏克蘭怎樣才算贏了？
為什麼台灣要腦殘幫烏克蘭？
(本文已被刪除) [darkblue6404]
現在還有人練習書法毛筆嗎
詐騙錢好賺是不是全台灣都知道了
Re:  企業碳足跡算是巧立名目的一種嗎？
大學生不知道卡帶是正常的？
Re:  桃園4月停電35次！台電竟稱「本就是高風險
癌症像感冒那樣可治癒，會被消失嗎？
台灣花錢援烏不是肉包子打狗有去無回嗎
我的奶越來越大了
台灣用語有反推到中國的嗎?
有哪個國家用稅金炒房的嗎卦 ？
Re:  財政部狂推銷新青安的掛？
白襪外穿(男)是怎麼流行的嘔嘔嘔
如果國共內戰贏了,國民政府會受美國控制嗎
傳蔡總統擬特赦陳水扁 綠委：解決司法問
好想喝飲料阿= =
Re:  徐巧芯慘了！爆料秘密援烏 外交部赴北檢
Re:  Dcard熱議：幸好沒嫁給很普通的男生
灰狼太強了吧 今年NBA總冠軍拿定了
加拿大援烏經費消失 是不是很詭異？
中共殲-10向澳直升機投照明彈 澳洲譴責
台灣司法是不是笑笑就好
欸幹，詐騙也太多了吧？
(本文已被刪除) [lienjj]
閃靈 滅火器辦簽唱會 能比的上ENERGY嗎?
洗錢217億竟裁5千萬交保！八八會館郭哲敏
Re:  徐巧芯慘了！爆料秘密援烏 外交部赴北檢
希特勒養的狗勾種族是怎麼存活到現代的
大谷翔平連三場炸裂 獨居MLB全壘打王
(本文已被刪除) [yokann]
如果明知道打不贏還會嗆對方嗎
2025非核家園的進度到哪裡了？
Re:  師鐸獎女師遇劫慘死 5度判死凶嫌更四審
Re:  徐巧芯慘了！爆料秘密援烏 外交部赴北檢
Re:  徐巧芯慘了！爆料秘密援烏 外交部赴北檢
Re:  徐巧芯慘了！爆料秘密援烏 外交部赴北檢
(本文已被刪除) [BlueBird5566]
Re:  紅衛兵生病會看醫生嗎？
Re:  徐巧芯慘了！爆料秘密援烏 外交部赴北檢
Re:  聯絡簿寫「不換估計不行」！老師紅字批
Re:  台南殺警案「二審開庭」　雙方激辯凶手復
想用新青安買房再二胎炒股大家推薦買哪
太報調查：57.3%認為缺電嚴重 僅13.6%同
烏克蘭長期親中 戰前對台灣不友善？
Re:  徐巧芯慘了！爆料秘密援烏 外交部赴北檢
早上硬不起來只能起床出門了
Re:  CNN：台灣版星鏈實驗開發中  專家估需要
預期晚下班而要求調移上班時間是可行的嗎
高鐵上有蟑螂是正常的ㄇ
企業碳足跡算是巧立名目的一種嗎？
為什麼ENERGY可以接受toro背骨?
你要選擇當蔥仔還是當沖仔??????????????
Re:  柯建銘失言「老天有眼發生地震」 王婉諭
Re:  傳蔡英文卸任前將特赦？　陳水扁發文：
YOASOBI在中國為什麼這麼開心？
Re:  Dcard熱議：幸好沒嫁給很普通的男生
徐巧芯慘了！爆料秘密援烏 外交部赴北檢
桃園4月停電35次！台電竟稱「本就是高風險
Re:  師鐸獎女師遇劫慘死 5度判死凶嫌更四審
Re:  吵支語是搞意識形態嗎
Re:  童子賢：核二核三延役加新型核電廠 台灣
國外5趴以上定存 為何房市沒崩
L路線要不要打方向燈
32處男問女行員給手機號碼line是正常的嗎
財政部狂推銷新青安的掛？
Re:  Dcard熱議：幸好沒嫁給很普通的男生
台鐵火車火燒車啦！
Re:  為補兵源不足？立委籲延長志願役服役年限
台灣籃球大概是什麼程度?
學校怎麼沒教外貌才是最重要的
Re:  師鐸獎女師遇劫慘死 5度判死凶嫌更四審
energy誰存在感最低?= =
南韓能源媒體投稿: 從台灣學到的教訓
有哪些歌的歌詞是很兇的啊？
圖中男子為啥面壁？
Re:  台灣籃球大概是什麼程度?
有脂肪肝怎麼辦！
Re:  王剛探店怎都不會被打?
故意撞死法律人有悔意能逃死刑嗎？
宜蘭羅東這個道路規劃也太舒服了吧
D4是不是過氣了??
Re:  ENERGY真的那麽多人喜歡當初怎會沒戲唱
〓.〓 你媽的今天臺中王田跟后里早上護
「內捲」是中國用語嗎？難倒一票人　網
哪種賤人會公布政府密件
Dcard熱議：幸好沒嫁給很普通的男生
有沒有可能地震引發世界大戰????????????
Re:  欸！把人家車撞倒紙條這樣寫可以嗎？
Re:  師鐸獎女師遇劫慘死 5度判死凶嫌更四審
(本文已被刪除) [ok020402]
一樣在賣台女在高貴什麼
(本文已被刪除) [KZS]
保養品的廣告詞怎麼變了
為補兵源不足？立委籲延長志願役服役年限
再傳520前特赦陳水扁 府：希望確保扁獲
其實買房不難吧？
Re:  娶得到老婆的重點是什麼？
Re:  台灣的台也是簡體字，為何老師不抓？
Re:  手遊肥宅為什麼幹不到未成年
不就好險台機電沒去桃園，不然停電怎辦
三星冷筍有多好吃？
台南鄉下新成屋一坪100萬 是新
長榮陽明萬海航海時代再次開船
傳蔡英文卸任前將特赦？　陳水扁發文：
Re:  蔡英文驚爆擬特赦陳水扁！出1招拆彈 追
到底哪來那麼多長輩圖啊?!
師鐸獎女師遇劫慘死 5度判死凶嫌更四審
為什麼要女生當兵女生就該該叫
Re:  台灣的台也是簡體字，為何老師不抓？
用腳趾性侵女友 男拿捐款宮廟感謝狀求減
Re:  沈伯洋提案被擋下!白委曬圖表揭封殺
CNN：台灣版星鏈實驗開發中  專家估需要
八仙是不是該搞聯名才有辦法東山再起
Re:  外交部發布短片 籲全球支持台灣參與WHO、
Re:  欸！把人家車撞倒紙條這樣寫可以嗎？
防窺保護貼傷眼？！
張家兄弟的早餐吃到飽怎不見了？
猶太人討厭被稱讚「很會做生意」？
有沒有人覺得好日子要沒了
淡水輕軌為什麼
殺過人的氣質感覺得出來喔？
手遊肥宅為什麼幹不到未成年
遊戲有模式可無限挑戰打過的BOSS很常見
Re:  警察爆退休潮！彰縣今年555人申請 員警
(本文已被刪除) [jacky07130]
「楓」是周杰倫的冷門神曲嗎？
Re: 青埔又停電了？
不是都說面板很便宜嗎？是不是騙人的
王心凌巡演門票暴漲5倍　舞台1亮點被讚「
女生大學剛畢業算嫩妹嗎
熊和男人題目，改成這樣你就理解了
Re:  空汙增肺腺癌風險高於吸菸 台大研究證實
勞動節禮券花不完如何處理？
余天女婿月薪只有三萬？
長榮航跌不停，何時止跌？
有地震分類為什麼沒停電分類
沒整+素顏 台女真的贏日韓女嗎？
台灣的台也是簡體字，為何老師不抓？
32處男比鯊魚老闆還肥 怎辦?
Re:  黃國昌避答為何封殺綠提案 沈伯洋：只
Re:  營建是漲都更？還是漲新青安？
電腦有自動登入ptt的軟體嗎
台大法律會出手嗎？
Re:  娶得到老婆的重點是什麼？
男乘客「下體不對勁」 海關翻出褲子裡藏2
公務員可以有綠卡？
歐盟盼北京影響俄國 結束侵略烏克蘭
保母出包頻傳 專家建議「扣點制」
警察爆退休潮！彰縣今年555人申請 員警
負責守衛肛門是屎缺嗎
Re:  高鐵雲林段去年再下陷5.4公分 地層下陷防治遇瓶頸
Re:  【蔡英文特赦扁】追回11億不法所得 蔡英
阿肥不想社交不想出門是病了嗎？
Re:  避免停電事故 台電桃園區營業處7日啟動專
在森林遇到熊甲還是熊
為何回收業者可以不計對方過去??
金城武有黑眼圈你覺得還算帥嗎？
覺青罷免WHO秘書長譚德塞 進度到哪了?
低卡女孩的忌妒心是不是比ptt還恐怖？
Re:  柯建銘失言「老天有眼發生地震」 王婉諭
Re:  2學校宣布跟進最長寒假！全台5所學校「
Re:  哈瑪斯宣布 同意停火提議
Re:  娶得到老婆的重點是什麼？
Re:  盜刷信用卡的目的在哪?
怎麽評斷一個人的英文能力？
餐廳被阿拉花瓜，怎麼辦？
八卦八卦我牽掛
停電算不算老天有眼？
嘴破大家都多久好？
發肥宅加分文對肥宅有加分嗎？
為啥台灣日常生活遇到的簡體字越來越多
Re:  不滿友人幫修水電收400元 醉男強索5000
台中瑞聯天地大樓火警 一家4口母子獲救
5/19星期天要幹嘛
Re:  本魯新買的4090＋i9 水冷電腦 要不要加
避免停電事故 台電桃園區營業處7日啟動專
有一說一 倪匡的作品十部有九都爛尾吧？
想念不會偷懶，你的錢都給老婆保管？
人妻晚上跟同事單獨出去喝酒，不正常吧？
如果回收業驗DNA不是自己的種通常會怎樣?
盜刷信用卡的目的在哪?
台灣有能耐做出以色列等級的母語運動嗎
Re:  吵支語是搞意識形態嗎
網友是「美國軍醫」？急匯款幫付違約金
騎機車一定要戴口罩？
台灣是科技島但現實生活沒很科技
Re:  台灣空轉多久了？？？
蔡英文驚爆擬特赦陳水扁！出1招拆彈 追
Re:  有沒有感冒糖漿的卦？
Re:  娶得到老婆的重點是什麼？
肥宅親臉頰告白有加分嗎？
ENERGY真的那麽多人喜歡當初怎會沒戲唱
親戚癌症末期走了
三民自怎不大內宣台灣不在WHA過的多好
《人氣爆棚夜不歸營》Energy馬拉松簽名10
有女性黑人當過美國總統嗎？
買了黑色Camry可以自動變金城武嗎
Re:  中山站白衣大奶酥胸妹
紅衛兵生病會看醫生嗎？
Re:  為何女生那麼愛看宮鬥劇?
房東太帥…女租客竟自願獻身脫衣色誘！
有一說一 新聞那些犯罪的家中老人誰去顧?
(本文已被刪除) [jerome2010]
欸！把人家車撞倒紙條這樣寫可以嗎？
Re:  台南殺警案「二審開庭」　雙方激辯凶手復
(本文已被刪除) [Rueyh]
你跟對岸說話需不需要翻譯翻譯
Re:  外交部發布短片 籲全球支持台灣參與WHO、
Re:  袋鼠為什麼有暴力傾向？
【蔡英文特赦扁】追回11億不法所得 蔡英
台灣有民族主義者嗎
Re:  「服務費」在台灣被玩壞掉了吧？
跟韓女交往是不是比較容易？
超商龍頭是誰
NASA 波音 Starliner 載客飛行測試發射!?
給你可愛女友但每天要聞她腋下可接受嗎
(本文已被刪除) [edieedie]
Re:  營建是漲都更？還是漲新青安？
中山站白衣大奶酥胸妹
跪求這奇怪蟲子是啥
Re:  黃國昌避答為何封殺綠提案 沈伯洋：只
Re:  畫面曝！台64小貨車急閃鬼切賓士車　慘
Re:  聯絡簿寫「不換估計不行」！老師紅字批
Re:  外交部發布短片 籲全球支持台灣參與WHO、
漫威走錯了哪一步
Re:  環保造假？民眾分類垃圾後「回收仍被丟進
平常人哪有門路買春啊？
為了台灣語言純正，也設洋語、倭語警察
內用會洗手的人多嗎?
Re:  台灣空轉多久了？？？
Re:  日女海外賣淫情況大增！來台經歷卻如被軟
肥宅是學霸有加分嗎？
台電台北市區營業處女員工墜樓 全身多處
娶得到老婆的重點是什麼？
Re:  聯絡簿寫「不換估計不行」！老師紅字批
(本文已被刪除) [yokann]
Re:  黃國昌避答為何封殺綠提案 沈伯洋：只
看到雨八知道要回什麼的人都幾歲了？
在美國殺兩個警察會怎樣下場的八卦？
台中6歲女童公園玩耍 踩破石椅遮光罩墜地下一樓送醫
Re:  反正今晚這裡這麼無聊 不如……？
Re:  為了台灣語言純正，也設洋語、倭語警察
薪資到產業天花板了怎麼辦？
營建是漲都更？還是漲新青安？
台灣追星市場高齡化 其實很合理吧？
南韓「K808輪型裝甲車」銷往祕魯 進軍國
警防彈衣「1/4瑕疵」　立委：廠商屢遭列
(本文已被刪除) [yokann]
雪茄什麼味道？
Re:  超級大地震有辦法震垮高房價嗎？
高鐵一早自由座就全滿...
更新先等等！三星手機又傳螢幕綠線災情
以前沒有續傳時代下載檔案有多絕望？
Re:  聯絡簿寫「不換估計不行」！老師紅字批
Energy會紅多久？
Re:  哈瑪斯宣布 同意停火提議
黃國昌避答為何封殺綠提案 沈伯洋：只
狂賀！小孩學會騎兩輪單車該怎麼慶祝
Re:  日本焦屍案身分曝！中國移民疑「太惹人
Re:  台灣空轉多久了？？？
Re:  外交部發布短片 籲全球支持台灣參與WHO、
夏天愛吃1物恐罹「癌王」！一發現末期了
哥大挺巴學生團體 竟要解放龜山島?
為何不能叫中國「大陸和內地」？苦苓揭露
Re:  中國為何要對臺灣人特別優待？
Re:  報復社會好爽嘻嘻
袋鼠為什麼有暴力傾向？
Re:  游泳教練溺斃！「掙扎→沉入池底」死亡過
Re:  2016立委登島 王定宇等4綠委同行
Re:  為何YouTuber跟政治人物失言差那麼多
好想離職好想換工作的八卦（超認真
貓貓好像有點厭世了怎麼辦？
捲菸捲走我的愛
Re:  柯建銘失言「老天有眼發生地震」 王婉諭
本魯新買的4090＋i9 水冷電腦 要不要加
王剛探店怎都不會被打?
Re:  柯建銘失言「老天有眼發生地震」 王婉諭
吵支語是搞意識形態嗎
Re:  超級大地震有辦法震垮高房價嗎？
仙劍一買成磁碟版的能退嗎?
Re:  有沒有台南善化停電的八卦？
Re:  吵支語是搞意識形態嗎
台南殺警案「二審開庭」　雙方激辯凶手復
2學校宣布跟進最長寒假！全台5所學校「
Re:  本魯新買的4090＋i9 水冷電腦 要不要加
Energy簽唱會忙到凌晨三點!昔日驚人成績
捐血送龍蝦?
國人最近在吃福壽螺？
哥倫比亞大學宣布取消全校畢業典禮
有人知道週是支語嗎？
有沒有中國人在台北101前舉五星旗的卦
支語為什麼這麼討厭小牛？
這年頭還有處男嗎？
(本文已被刪除) [gogomercury]
2016立委登島 王定宇等4綠委同行
柯建銘失言「老天有眼發生地震」 王婉諭
洛陽和長安，哪個才是第一古都？
把媽媽改回娘
談判中仍激烈交火！哈瑪斯射火箭釀3以軍
Re:  為何女生那麼愛看宮鬥劇?
超級大地震有辦法震垮高房價嗎？
有沒有演員粉絲見面會活動內容的八卦?
拿鐮刀在路上走會很奇怪嗎
Re:  中國為何要對臺灣人特別優待？
Re:  柯建銘稱「老天有眼大地震」　黃國昌轟「人神共憤」
(本文已被刪除) [Paravion]
發2330篇文章有什麼獎勵嗎？
小草不挺了？柯P纏身北市「三大案」 最新
哈瑪斯宣布 同意停火提議
快兩點了 有沒有很緊張?
川島和津實
郝劭文賣的洗面乳有料？
Arm 邊緣人工智慧研討會
(本文已被刪除) [sce987]
有多少人處在爬不上去的煎熬中？
Re:  不滿友人幫修水電收400元 醉男強索5000
DJ SODA拿到就業金卡?
南港車站有啥最專業約會餐廳八卦？
滯美巴勒斯坦人可以回去打仗嗎
希咲愛麗絲怎麼沒新作品了？
三國的MILF是吳國太嗎？
中國為何要對臺灣人特別優待？
Re:  大谷不是在復健嗎?
沒人發現耳道式耳機音質打趴實體音響嗎！
有沒有台南善化停電的八卦？
跑車跟生小孩選哪個比較爽
Re:  徐巧芯京華城旁買中古屋 許淑華：精準投
國外棄家老爸去買牛奶是什麼梗
青埔又停電了？
台灣空轉多久了？？？
不滿友人幫修水電收400元 醉男強索5000
Re:  環保造假？民眾分類垃圾後「回收仍被丟進
名字裡有馬有龍的484都很強?
碎玻璃要用紙包起來丟垃圾桶？
Re:  軍武版是不是最中立沒有色彩的板?
冷氣要開幾度？
外交部發布短片 籲全球支持台灣參與WHO、
國父的書寫的字寫的真好看
Re:  戀愛其實是生病吧
全罩耳機一戴上就捨不得脫掉是正常的嗎？
為何不乾脆專用袋不分類？
顛覆觀念！「3大用車NG習慣」大公開：油
請問曹操手機裡面都裝些什麼？
Re:  認真文 中國真的愈來愈強 反觀台灣
為何不設立專門不分類的垃圾袋
台灣電競要怎麼贏中國？
怎麼沒人討論energy 的書偉？
台灣的過山車怎摸都那麼廢？
Re:  柯建銘稱「老天有眼大地震」　黃國昌轟「人神共憤」
為何女生那麼愛看宮鬥劇?
夜太美 儘管再危險 總有人黑著眼眶熬著夜
Re:  中國現在海軍會是北洋水師2.0嗎?
有人要一起等地牛嗎？
有沒有寶瓶座η流星雨的八卦?
Re:  午餐30＋飲15=45,這樣有客家嗎
日女海外賣淫情況大增！來台經歷卻如被軟
Re:  八卦板的優質廢文越來越少了？
8800億給你規劃，你會怎麼用
職場社交的真諦是什麼？
Re:  環保造假？民眾分類垃圾後「回收仍被丟進
這些門有什麼用處？
日本跑很快的學生妹
(本文已被刪除) [ahobo]
HERO 弱き 己乗り越え 強くなる
黃秋生拍可樂廣告？
認真文 中國真的愈來愈強 反觀台灣
聽過史蒂夫汪達的歌的人多嗎？
女店員叫我帥哥是不是有企圖？
八卦板的優質廢文越來越少了？
台灣街景給人一種很雜亂的感覺
去全家繳所得稅，所得稅繳2萬多，有機
為什麼要區分台灣跟大陸用語？
台灣演員李程彬算紅嗎?
為什麼機場冷氣都要開超級冷?
如果去重讀高中會怎樣呢?
為何YouTuber跟政治人物失言差那麼多
(本文已被刪除) [AntiEntropy]
在思念的空間裡不斷徘徊 那距離卻越明顯
Re:  聯絡簿寫「不換估計不行」！老師紅字批
徐巧芯京華城旁買中古屋 許淑華：精準投
大叔也很難追30歲普妹？
內科火爆衝突　義交攔騎士闖道遭毆倒地
Re:  八卦板的優質廢文越來越少了？
為什麼日本人很需要浴缸?
因該不會在震了吧？
大家都怎麼處理跟你尬聊的龍妹
(本文已被刪除) [hy654]
Re:  現在便利商店變成平民美食嗎
有沒有感冒糖漿的卦？
金髮外國巨乳尤物怎麼追？
20883明天會不會過？
想吃 醒在午夜0:03?
針對黃牛 特別立法 那麼針對房蟲呢?
吃到飽 先搶干貝，是正確的策略嗎
色弱圖看不到數字怎麼辦
不喜歡穿內褲的人多嗎？
為什麼泰國在美國比台灣知名?
80年代風氣也太開放了吧?
馬龍0:3輸了!!!!!
戀愛其實是生病吧
在飯店看到兩個藍衣服小女孩？
寶山義消高玉金挑戰極地沙漠荷重賽 7天25
這樣可以進名人堂嗎
空汙增肺腺癌風險高於吸菸 台大研究證實
Re:  針對黃牛 特別立法 那麼針對房蟲呢?
數發部政次李懷仁傳將出任高雄副市長 高
台積電2奈米廠進駐高雄楠梓 新增聯絡道
Re:  創意私房轉移陣地？傳Telegram也淪陷 衛
所以五條又復活了嗎？
誰在羨慕現在國高中生9點上課？
Re:  西方經濟制裁無效 義防長：應停火與俄羅
(本文已被刪除) [c90051kevin]
大胃王小慧在日本比賽有16強？
磁碟機那個好呢？
柯建銘失言風波 柯文哲：在民進黨不是個
F1紅牛維斯塔潘有比維特爾強嗎？
現在中國YT頻道影片越看越多怎麼辦？
桃機T3蓋好T1可以拆掉重蓋嗎?
Re:  桃園男「隨機性侵路人」!街頭噁狩獵　染
Re:  小草看過來！ 民眾黨 19日綠黨中央前抗議
Re:  中國現在海軍會是北洋水師2.0嗎?
袁雨佳VS鹽城小蘆你覺得誰贏?
YouBike這麼好騎 市售車怎沒有相同配置？
所以不垃圾分類的話會怎樣?
Re:  環保造假？民眾分類垃圾後「回收仍被丟進
真的有人肯幫朋友養小孩嗎？
前進烏克蘭支援醫療、專精兒癌多元照護、
Re:  環保造假？民眾分類垃圾後「回收仍被丟進
Re:  童子賢：核二核三延役加新型核電廠 台灣
Re:  柯建銘大失言 傅崐萁喊話賴清德「把腐敗
明天要提離職，但今天下班前被派新工作
為什麼南韓人敢坐這種纜車？
Re:  西方經濟制裁無效 義防長：應停火與俄羅
江詩丹頓骨董女表展今起全台巡迴 呈獻兩
什麼時候會發展出漂白醫美技術
Re:  沒人發現台灣的人口紅利被浪費完了嗎？
Re:  一個人說一個媽媽的優點！！！
Re:  其實只看錢的女生根本就不多吧
出賣國家而家財萬貫你ok嗎？
中共大規模清理政務新媒體帳號 財政吃緊
(本文已被刪除) [k44754]
(本文已被刪除) [tenching]
越式法國麵包屌打正版法國麵包嗎？
母親節前弒母！ 女兒勒斃89歲媽媽遭收
為什麼有些人看起來就很疲倦？
Re:  以色列人是不是控制美國國會了？
軍武版是不是最中立沒有色彩的板?
有媽媽不就不需要婚姻三機了
現在便利商店變成平民美食嗎
Re:  現在還有人買數位相機嗎??
沒人發現台灣的人口紅利被浪費完了嗎？
全人類都是色盲的話紛爭會減少嗎？
驚!? 在台灣買房484跟買菜一樣?
Re:  演唱會異味飄不停「五月天女粉」傳失禁！
大家吃麥當勞都怎麼點？？
Re:  創意私房轉移陣地？傳Telegram也淪陷 衛
有人知道dmso嗎？
館長嗆「整天歌頌民進黨」有在賣貨嗎？48
Re:  典型非洲父母是什麼樣的
(本文已被刪除) [roygg]
超商取貨名稱用公司名是啥鬼
為什麼上班這麼累？
廁所的感應器都很不靈敏正常嗎？
Re:  環保造假？民眾分類垃圾後「回收仍被丟進
上面擠上U質鮮奶油的U質咖啡凍
「願法棍的榮耀歸於法國人！」世界最長
為什麼地震那麼難預測
趙雲真的很強吧?
這樣算是破處了嗎
外交部發布短片 籲全球支持台灣參與WHO
Re:  發現不少漢字來自日文？
新聞說健康捐越多抽菸的人也越多是怎樣?
肛到爆具體來說是怎麼樣？
遭郭正亮酸高嘉瑜被家暴沒聲援　范雲反嗆造謠：已委請律師蒐
Re:  1個輔導員負責60多位保母 「天使的手」
洗碗機界四大天王要選哪台
要請老母吃響食天堂 有什麼必吃？
六都+新竹以外房子買哪邊好？
Re:  CD隨身聽要買哪一牌？
不是耶?SSD怎麼這陣子都沒在特價了?
有無西元2000年民國100年生 免算年齡的卦
一個人說一個媽媽的優點！！！
現在可以像古代大俠一樣把錢放桌上就走嗎
Re:  環保造假？民眾分類垃圾後「回收仍被丟進
一日環島失敗超崩潰怎麼調適心情？
(本文已被刪除) [a202775]
Re:  環保造假？民眾分類垃圾後「回收仍被丟進
現在台灣人水準是哪一年?
(已被lwt501cx刪除) <badbadook>ETtoday
Re:  為什麼赴中審查、報備過去八年不修法？
Re:  發現不少漢字來自日文？
Re:  柯建銘稱「老天有眼大地震」　黃國昌轟「人神共憤」
(本文已被刪除) [tenching]
台灣人性格都很扭曲嗎
Re:  把女同學當後宮？3名校男自製「選妃表格
我早洩怎麼辦
CD隨身聽要買哪一牌？
芒果乾近期銷量為什麼不理想？
紅酒商標上疑似羊駝的動物是什麼
遇到路人生病了，會去告訴他嗎?
(已被lwt501cx刪除) <a09374567>YAHOO連結
Re:  真的有台灣人睡機場過嗎？
認真問 八卦鄉民有什麼推薦好書？
搶救生育率！南韓發補助　推學校課後照顧
(本文已被刪除) [kikiki37]
西方經濟制裁無效 義防長：應停火與俄羅
台灣是世俗主義嗎？
大谷不是在復健嗎?
Re:  環保造假？民眾分類垃圾後「回收仍被丟進
果然匯要怎麼吃到老闆哭出來
肥宅沒錢又出櫃 還有救嗎
臉書一堆詐騙要不要禁
牙齒變色要怎麼回復啊?
Re:  環保造假？民眾分類垃圾後「回收仍被丟進
特斯拉都要在中國推FSD了，裕隆呢？
Re:  現在還有人買數位相機嗎??
為什麼現在裝潢流行做隱藏門？
外國人會怎麼看地震是老天有眼的言論?
這輩子能當人是不是很頂了??
Re: 如果對方零錢丟桌上 店員也丟回去會怎樣？
統神去淺草觀光不會偷偷跑去？
吃完馬鈴薯現在嘴巴麻麻的
用蘋果手機很屌吧
遇到大蜘蛛（喇牙）蛻皮怎麼辦？
男生的事業線在哪邊?
要交代嗎
台積電宣布進入「埃米時代」 強化版2奈米製程估2026年量
還有人在用Chrome嗎？
(本文已被刪除) [akila08539]
Re:  柯建銘稱「老天有眼大地震」　黃國昌轟「人神共憤」
哪個國家 有黨證可以運麻運菸 不用被關?
中職新人球員選拔會6/28登場 即日起開放
1個輔導員負責60多位保母 「天使的手」
Re:  環保造假？民眾分類垃圾後「回收仍被丟進
韓劇看來看去都那些老面孔，不膩嗎?
明天長官視察，問你何時退伍該怎麼答？
一人一句用"老天有眼"造句吧
怎麼追北韓正妹
Re:  真的有台灣人睡機場過嗎？
Re:  台新正妹櫃員 怎麼追？
wow台灣人真的好好騙 笑死
Re:  環保造假？民眾分類垃圾後「回收仍被丟進
飲水機都喝熱水是不是比較環保愛地球？
在台灣如何橫著走
Re:  抖音老闆是新加坡人，為什麼是中國企業？
班級沒得獎老師是在氣啥小？
健身房教練聊幾句後，大奶正妹就不見了?
租漫畫推薦哪一家租書城?
欸！有推薦的ＧＡＭＥ ＧＥＡＲ遊戲嗎？
有人把機車騎上天橋
有沒有女團復出的機會？
Re:  鐵達尼號根本該叫泰坦巨艦！
有沒有 美國有俄國MG29的八卦？
司馬懿一定要殺曹爽嗎
現在美食網紅越來越沒職業道德了？
=====亞洲統神張嘉航復出加油打氣區======
比吸菸還慘！空汙成罹肺癌「頭號殺手」
台南身為第五大都會沒捷運，誰害的？
Re:  沒震了可以把地牛wake-up刪掉了吧
哪個姓氏說話最容易失言？
印度警方破獲黑心工廠 沒收15噸非法調味
滑鼠的滾輪要怎麼清理？
「綠營挑撥從時力就開始！」黃國昌上《下
凡爾賽玫瑰的主題曲怎麼切掉了?
英文草寫哪個字母問10個9個不會寫
現在的老人是不是比較麻煩
Re:  請問有推薦的電子雞嗎?
地震時候打去關心女同事都沒回
法媒評中共黨魁到訪：勿抱幻想 別把他當
鐵達尼號根本該叫泰坦巨艦！
柯建銘稱「老天有眼大地震」　黃國昌轟「人神共憤」：他該
台灣沒有野生狐狸？
注意 今天晚上軍歌教唱 明天驗收
(本文已被刪除) [bttnec]
要怎樣才能有雙p命？
Energy都成功復出樂壇了 那麻吉呢？
183Club K-One 飛輪海 有機會復出嗎?????
台灣除三害是哪三害的八卦？
Re:  檢舉人的個資會外洩嗎
母親節要送什麼禮物給媽咪？
為什麼女用機、女用車都比較貴o'_'o?
德國及日本陸軍要一起演訓？
抖音老闆是新加坡人，為什麼是中國企業？
為什麼赴中審查、報備過去八年不修法？
基因合唱團為何沒新片惹？〓〓
泰森比賽很少摟抱?
石原聰美是法醫女王，高大成是法醫王子嗎
如果對方零錢丟桌上 店員也丟回去會怎樣？
女大生退租「留一屋垃圾」！內褲還高掛　星國房仲嘆：折磨我
伊朗「天降魚雨」！活魚彈跳亂交通　網：
(本文已被刪除) [bttnec]
美律2439這股票怎麼要漲不漲的啊？
50嵐的正妹店員 怎麼追
Adguard home擋不了電視YT廣告?
Re:  台中第二大城捷運只有一條是誰害的
(本文已被刪除) [yokann]
美亞太副助卿批中扭曲2758號決議 北京提
如果大海能夠帶走我的哀愁
神樹峰正妹JK 怎麼追？
新莊球場正妹球僮 怎麼追？
中國豆腐渣工程連環爆! 繼梅大坍方後 湖
有推薦的照相型手機嗎（30萬畫素以上
同事黑內衣透出來 如何提醒?
Re:  真的有台灣人睡機場過嗎？
熱浪狂襲水稻減種！東南亞稻米生產拉警報
怎麼最近又開始流行E人跟I人分類？
請問有推薦的隨身聽嗎
環保造假？民眾分類垃圾後「回收仍被丟進
埃及有肥宅嗎？〓〓
全家正妹店員 怎麼追？
台灣人都怎麼說中國人說的「倒鴨子」
請問有推薦的迴帶機嗎?
鼻子的痣
怎麼一堆人喊明天長榮漲停？
請問有推薦的電子雞嗎?
全聯正妹店員 怎麼追?
Re:  台新正妹櫃員 怎麼追？
桌羽球亞洲人比較強是因為歐美沒認真玩
有人跟我一樣害怕西部也發生大地震嗎
蒲小英的新家，會是什麼樣子？
輸入密技的台語到底該怎說？
這樣的人生PR多少
烏俄戰爭最新情報（20240505）
等等要去買BB.Call惹 有必學的數字密碼嗎
(已被lwt501cx刪除) <Akun>信傳媒
這個橋段讓你聯想到什麼？
鳥山明知道自在極意這種垃圾嗎？
Energy 回歸了，咻比嘟嘩也不遠了吧？
台新正妹櫃員 怎麼追？
古人都怎麼講「支語的估計」？
基輔戰鬼+ f16 484無敵
幹你娘 泰國是什麼吸金瓶
讀英文小說可以學英文嗎？
台灣房市那麼熱 為啥還有捲款潛逃發生？
新歌,都跟你說了放手~超ㄅㄧㄤ、的
明仁會板橋組設局騙富二代　逼簽本票、上
Re:  台新正妹櫃員 怎麼追？
Re:  低端就算拿到綠卡，去美國會更慘吧？
老婆死後發現她外遇還懷孕會難過嗎？
見面兩次能夠多愛？
等小孩下課該等多久？
學長單身26年 一進台積電閃婚生2寶！他震
Re:  把女同學當後宮？3名校男自製「選妃表格
Re:  台新正妹櫃員 怎麼追？
Re:  中國現在海軍會是北洋水師2.0嗎?
Re:  空汙讓肺癌成為「新國病」？
Re:  這幾年台灣發生什麼事讓你覺得老天無眼
Re:  桃園+9猴群封街飆車、改管炸街擾人清夢！
低端就算拿到綠卡，去美國會更慘吧？
為什麼蘆洲的都市計畫  遲遲過不了?
時間管理大師？高雄男忍不住了　等紅燈
開天眼可以看到每個人的裸體，要嗎？
Energy 吹雞比香港九紋龍強吧？！
Re:  當年"天眼"有多火？
一個幸福餐盒吃不飽,請幫我問功德法師怎辦??
自己買料理包能做出三商巧福那種牛肉麵嗎
老天豈容你侮辱
等下要租錄影帶，有沒有推薦的片子？
徐庶勸降時怎麼不回到劉備那
台中第二大城捷運只有一條是誰害的
交通部標案經營小紅書、微博 綠黨團：馬
中國現在海軍會是北洋水師2.0嗎?
Re:  國民會直接在馬路上便溺是什麼等級？
豆花可以放多久
孫雪嚴藍染個展 老靈魂藏新創意
Re:  加油站員工盜刷載具！偷雲端發票想「兌獎」　侵占罪
中國企業取名是不是真有趣!
(本文已被刪除) [HD0621]
為何日本的司法喜歡逼共栽贓冤枉好人?
曼谷刮痧要怎麼說啊？
Re:  其實只有美國希望兩岸打起來吧
iPhone 16 Plus 將成末代機種？傳蘋果
(本文已被刪除) [tessamaimai]
Re:  當年"天眼"有多火？
雜草是不是之前太囂張 現在得到報應了?
Re:  習近平今訪法 馬克宏：我們需要中國
在台灣投資翻牆公司有搞頭？
新加坡最值得台灣參考的是什麼？
最愛面子的是比克吧？
(本文已被刪除) [pp810207]
桃園+9猴群封街飆車、改管炸街擾人清夢！
把女同學當後宮？3名校男自製「選妃表格
SRC 來蓋二樓透天非常安全吧？
Re:  4/3開個眼就死了幾十個？傷亡數千
百貨美食街的掃地阿姨亂丟我發票??
如果現實有瞳術，那最強的OXA眼，會是啥
借好市多會員給路人！好心男1年後「被控3
加油站全自助以後是不是會變常態？
有沒有推薦的公事包品牌啊？
快訊／桃園又停電！航空城統包商施工拉斷
男人把手搭在女生肩膀上算性搔擾嗎？
植栽帥老闆直播成惡夢　控遭跟騷達4年
王力宏回歸樂壇新發布帥照  你給幾分
(本文已被刪除) [kinjk01]
發現不少漢字來自日文？
IG正妹這麼多 走在路上碰到一個都很難?
Re:  讓你回到20年前跟媽媽說一句話，會說什
這幾年台灣發生什麼事讓你覺得老天無眼
人行道3大惡樹 高市列黑名單
柏捷頓家族vs唐頓莊園 豆幾？〓〓
香港真的掰了嗎？
天眼通要怎麼念才正確
曾文鼎還在扛?
空汙讓肺癌成為「新國病」？
(本文已被刪除) [hugh509]
金泰希是1980年3月29日出生的耶
井上尚弥怎麼都不會輸？
如何反駁: 南部流水席並84是台菜24祖那樣?
蘆洲南北側掀波瀾 綠委林淑芬嗆黃國昌
Re:  炸翻樂壇！Energy「為何能成功回歸」網
為何日本女韓國女很迷戀許光漢？
80公斤等級的女生 男的怎麼娶得下去
Re:  孫中山是怎麼推翻清朝的?
米糕上面放紅蟳還是鰻魚比較好
20年來經濟最好,為什麼平偉日子這麼苦?
Re:  80公斤等級的女生 男的怎麼娶得下去
總統府翻版？唯心聖教斥資12.8億在南投蓋
中共黨魁出訪歐洲 抗議活動如影隨形
蕭美琴：台灣不僅能幫忙 台灣更能領導
赫蘿：幫我撐10秒？
Re:  炸翻樂壇！Energy「為何能成功回歸」網
老天有眼的法文要怎麼說？O)e(O?
蝦皮手續費「猛漲」賣家掀出走潮 「這招
Re:  板橋男大生三商巧福打工　遭同事毆打臉縫
為什麼以前喜宴的封肉常常被包走？？？
(已被lwt501cx刪除) <huchijui政問
在2035年之前共匪都沒有攻打台灣的機率是
餐盤自己收vs餐點降價
是哪個天才發明女權來抑制人類數量?
怎這麼多人討厭統神
德國外長：不排除德護衛艦穿越台灣海峽
Re:  不生小孩是目前趨勢吧？
政黑為什麼不討論失言了
發生什麼事才是真的老天有眼^^?
有沒有什麼用詞用語是台灣影響對岸?
警用防彈衣竟一凹就彎？廠商「被列拒絕
Re:  中國以前不是很窮，哪來錢和烏克蘭學軍
(本文已被刪除) [jerome2010]
老天有眼的英文怎麼說
Re:  真的有人跟妹妹做嗎？
惡行重大的罪犯應該終生單獨監禁？
北市虎山步道命案！失蹤男「變白骨躺椅上
名醫驚爆隱婚騙砲！女助理狠斷情遭威脅：能調動「顏清標小弟
當年"天眼"有多火？
花蓮為什麼會有地震？
連擦鞋童都在討論買房代表？
女同事說不敢一個人看鬼片怎辦？
老天開眼之後推文的小草就消失了
Re:  聯絡簿寫「不換估計不行」！老師紅字批
結婚後不給摸！度蜜月才發現「老婆是男人
聖經：房蟲要完蛋了
(本文已被刪除) [lelena]
突然被告知有未婚妻會有多震驚
(已被lwt501cx刪除) <cc9i>ETTODAY
台女為啥那麼愛拜月老==？
想買女同事的絲襪要怎麼開口的八卦?
Re:  現在當男生是地獄模式嗎？
欸請問高級餐廳的餐點其實是工讀生做的嗎
美國真的曾經有想對蘇聯用核武嗎
Re:  內政部卡住蘆洲發展？ 林淑芬砲轟黃
老天有眼的英文
解決提出問題的人就沒有問題了？
發現女友其實會用黑魔法怎麼辦
現在流行復古風嗎
4/3開個眼就死了幾十個？傷亡數千
Re:  我覺得世界沒救了怎麼辦 求解
公寓是不是只有3樓能買?
陳平偉租房起爭議 梗圖大合集
柯建銘大失言 傅崐萁喊話賴清德「把腐敗
有一說一 這個日本團體的八卦?
Re:  其實只有美國希望兩岸打起來吧
積欠逾11萬停車費遭拖吊！繳20元就可領
七分鐘內連二發芮氏5.9地震是天罰嗎
認真問，翻舊帳有沒有效期？
自己取餐 自己收，你會照做嗎？
獨／保母帶女童撿回收鬧上新聞 社會局9個
怎麼樣算老天沒眼?
(本文已被刪除) [tenching]
Re:  聯絡簿寫「不換估計不行」！老師紅字批
Re:  外賣祭奠胖貓「送空包」！手搖變白開水
破解喝酒臉紅表示肝很好迷思 專家：無法
肥宅如何改善容易起邱的毛病
(本文已被刪除) [neos042]
有沒有李居明的八卦？
花蓮人聽到『老天有眼』估計會怎麼想
(本文已被刪除) [SeaForest]
台灣的眼睛是老天的眼嗎？
課本為什麼沒教蘇聯支持國民黨？
Re:  讓你回到20年前跟媽媽說一句話，會說什
台南殺警案二審激辯鑑定 法官：3個月後死
遭藍委批經營小紅書 觀光署：多元管道宣傳
如果美日有民代議員說天災是老天有眼
Re:  多數人異世界轉生還是成為奴隸階級?
(本文已被刪除) [b9021008]
如何讓女同事知道我的很大?
台灣愛歧視霸凌新住民跟新住民二代？
永不沉沒的核動力航空母艦 是誰廢掉的？
Re:  現在當男生是地獄模式嗎？
崩盤會發生什麼情況？
Re:  57新聞王怎麼沒了？
請大家謹言慎行
骨科診所幫人電療的人是誰
Re:  其實只有美國希望兩岸打起來吧
喫尤平價鐵板燒的八卦？
台灣現在還有自己的職棒遊戲嗎?
(本文已被刪除) [Rainbow5566]
Re:  司馬忠 真的是白痴嗎
板橋男大生三商巧福打工　遭同事毆打臉縫
Re:  其實只有美國希望兩岸打起來吧
把VT或VTI當定存一直買真的沒問題嗎
Re:  台中浩克與鄰居吵架！失控「從12樓丟下冰
台南水道博物館賞櫻勝地木橋變危橋 趁非花季整修
把地震稱作「天眼」可以凸顯台灣文化嗎？
肥宅地震時用身體護住女生有加分嗎？
有什麼小吃料理真的是台灣原創？
周杰倫最神的三首歌
碩士在職專班 vs EMBA
請問...臉普奶大穿著騷行情很好吧對吧？
統神健康雙手合十 坦言身體出狀況：能吃
房價跌50%的話薪水砍幾成
女生無罩逛街 好大 (有影片)
老爸詐騙台灣人，兒子吸毒是老天有眼吧
唐山大地震是老天有眼嗎?
(本文已被刪除) [vanattenhove]
現在還會存股宏達電不如存股台積電嗎？
為什麼沒女生入贅越南新郎？
讓你回到20年前跟媽媽說一句話，會說什
NBA》巫師波爾前往倫敦看球 英超豪門切
演唱會異味飄不停「五月天女粉」傳失禁！
跟女生約會等1小時正常？
〓〓 今天也沒停電 穩了吧
真的有台灣人睡機場過嗎？
為何八卦不在乎Drake跟K-Dot的世紀大戰
Re:  韓國少子化比日本更慘 專家：女性「高
賽亞人有100顆仙豆戰鬥力可以贏全王嗎
Re:  現在當男生是地獄模式嗎？
平價鐵板燒點沙朗牛排的人在想什麼？
Re:  讓你回到20年前跟媽媽說一句話，會說什
大家都選多少錢的機台
現在AV女優都會在Twitch上開直播了ㄇ
Re:  聯絡簿寫「不換估計不行」！老師紅字批
都是餘震 穩了吧？
多數人異世界轉生還是成為奴隸階級?
(已被lwt501cx刪除) <ruthertw>YAHoO連結
(本文已被刪除) [yukihira]
台灣有出現過麻原彰晃等級的大邪教嗎？
今7分鐘內連2起規模5.9地震 氣象署研判
〓.〓 這幾天太陽耀斑要爆發算老天有眼
蒼天有淚 484證明了老天有眼?
Re:  其實只看錢的女生根本就不多吧
57新聞王怎麼沒了？
神秘女醫治不好自己 米倉涼子重病：走直
三色豆，真的很糟糕嗎？
中國以前不是很窮，哪來錢和烏克蘭學軍
日本小偶像的冰肌玉骨小香臍
有人已經開冷氣了嗎
Re:  我覺得世界沒救了怎麼辦 求解
我朋友30歲了
89直接當警察好不好
Re:  中國光纖到府規模世界第一
全球藍領崛起 白領式微
為何發生災害不能酸,不能臭?言論自由?
外賣祭奠胖貓「送空包」！手搖變白開水
小薇是我女友
台菜之王是哪道菜?
今天老天有眼代表什麼？O)e(O?
我想到交二次元女友的方法了
Re:  聯絡簿寫「不換估計不行」！老師紅字批
雞比雞比甲巴甲巴督逼督逼打吧打吧
中國戶晨風打嘴皮子很厲害的卦
Re:  畫面曝！台64小貨車急閃鬼切賓士車　慘
Re:  機械錶的好處在哪
韓男不會抗議韓女不用當兵嗎
快訊/驚悚弑親！北市女跳繩勒斃8旬母　胞兄誤認「心臟病」發
劉備要做什麼才能留得徐州？
Re:  我覺得世界沒救了怎麼辦 求解
Re:  巴勒斯坦應該向德國人討公道對吧？
至少有多少錢的利益會讓你訂機票？
Re:  午餐30＋飲15=45,這樣有客家嗎
5566、ENERGY 都幾？
極品身材只給男友看太可惜　慶應高材生
Re:  為什麼台灣超市只有全聯獨大？
被uber eats重複扣款怎麼辦?
橫跨兩個車道的迴轉要檢舉什麼名目?
Re:  桃園男「隨機性侵路人」!街頭噁狩獵　染
Re:  柯鈞耀大麻郵包緩起訴 是老天瞎了眼嗎?
有人口完教授不給過的嗎
Re:  其實只看錢的女生根本就不多吧
這盤在台北要多少啊？
立委籲延長志願士兵服役年限 專家態度保留
這旅館一晚230元你可以嗎☺
男子全裸闖鄰居家想「啪啪啪」 反遭女鄰
你是絕命毒師的小粉，會選擇逃亡到哪？
國民會直接在馬路上便溺是什麼等級？
Re:  論文口試不準備茶點會怎樣嗎？
Re:  畫面曝！台64小貨車急閃鬼切賓士車　慘
Re:  藍白立委登太平島延期 王定宇：迷途知返
八卦板的初音老公們終於要跟東方廚和解
會倒追有錢人的女生，有正的嗎？
曬哏圖「還狂發玩樂限動」！IG網紅出現
多益內容真的很簡單欸！？
香港立場新聞涉發布煽動性文章案 再改期.
立院交委會通過 花蓮地震災區復原前 台
日本可愛貧乳妹vs大奶妹內行的怎麼選？
為什麼沒有人爭取做愛正義？
Re:  畫面曝！台64小貨車急閃鬼切賓士車　慘
Re:  濱口是不是真的很猛？
類次貸危機有可能發生在台灣嗎？
英文名Irene跟Claire的台女多賤人？
外頭天空怎麼了？ 好特別的雲
Re:  其實只看錢的女生根本就不多吧
怎ㄇ有人一直想盜窩的microsoft帳號?
請問有老天馬眼嗎?
Re:  炸翻樂壇！Energy「為何能成功回歸」網
兩妻部隊地震時會開眼嗎？
高考cp值不高 但想國營通殺還是得讀高考
大甲鎮瀾宮重修建醮將設七大祭壇 媽祖壇
笑死！一堆人吃燒肉根本超不划算吧？
姐姐、妹妹回家把東西拿光 不會生氣嗎?
Re:  其實只有美國希望兩岸打起來吧
為什麼台灣超市只有全聯獨大？
老天有眼的英文要怎麼說?
Re:  我覺得世界沒救了怎麼辦 求解
每天都過得很民主 遇到強震還要逃嗎
為啥歐美喜歡頒勳章給亞洲人
前面 女同學的頭髮很香 怎麼辦?
要下班前老天開眼是在暗示什麼嗎？
Re:  炸翻樂壇！Energy「為何能成功回歸」網
U：NUS蔡承祐發片Ozone唱進小巨蛋
Re:  藍白立委登太平島延期 王定宇：迷途知返
麥當勞大麥克，麵包味道變了嗎？
地震是老天有眼，那老天無眼是什麼？
濱口是不是真的很猛？
外膠布是不是蓋掉了很多屎？
我們的道德標準是不是有點靈活？
說好的童顏呢
Re:  其實只有美國希望兩岸打起來吧
論文口試不準備茶點會怎樣嗎？
IG帳號被盜了,腫摩辦???
近年炒股失敗的人是不是蠻神奇的？
Re:  其實只看錢的女生根本就不多吧
點名李正皓遭反擊「我看起來像余天嗎」
阿斯芭樂日文怎麼講
現在國中小一班有幾個8+9？
騙過神的會希望老天有眼嗎
(本文已被刪除) [Iamabee]
切完辣椒手指甲痛死 怎辦
炸翻樂壇！Energy「為何能成功回歸」網
這個眼神是什麼意思的咪 (元英)
老夫迷因是從哪來的？
畫面曝！台64小貨車急閃鬼切賓士車　慘
慶祝很準 新竹慶功宴要吃什麼
Re:  800萬能買雙北哪邊的房子？？
(本文已被刪除) [yokann]
首購要買新鳥籠還是大一點的中古屋
普通攻擊是全體二連擊，這樣的地震你喜歡
以後地震發生，要講什麼？
報復社會好爽嘻嘻
胖貓應該隨便都能找更好的女人吧？
Re:  其實只有美國希望兩岸打起來吧
敢生吃魷魚嗎？
東條英機會覺得原爆是老天有眼嗎
有沒有人發現執政者通常不想處理爛事？
其實只看錢的女生根本就不多吧
柯文哲解禁立院投票「團進團出」 掀藍綠白競合戰
老天剛開的是哪個眼啊？
為什麼硬要連結得不配位跟老天有眼？
女生取什麼英文名字通常很正？
同事聚餐  單獨幫女同事付款會怎麼樣?
其實只有美國希望兩岸打起來吧
幾乎沒有地震災情的是哪個縣市？
老天有眼 這句話應該怎麼解釋？
沒人發現在台灣沒錢人生會很可憐嗎！
藍白立委登太平島延期 王定宇：迷途知返
徐巧芯曝光外交部密件　陳建仁怒了：有害
中市舉辦警消單身聯誼
畫面曝！台64小貨車急閃鬼切賓士車　慘被
老天又要救台灣民主了嗎
Re:  『花蓮大地震是老天有眼』柯建銘心裡話
Re:  真的有人會去探索別人的肛門嗎？
所以網軍側翼又要繼續攻擊統神了嗎？
俄羅斯 貝加爾 海豹突襲隊 到底有多厲害
老天半夜開眼是想幹嘛
比甲級動員還更強力的動員該叫什麼動員?
死忠花蓮人是不是每次都通過智力測驗
國動以前打lol影片怎那麼爽
為什麼地震老是在我吃飯的時候搖?
有人嘴臭導致天怒是否老天有眼？
軟豆當湖人教練LBJ因該贊成吧?
[地震] 呆會氣象屬會怎麼評論這兩個5.9地震？
進擊的巨人是不是存在？
有沒有國際不節食日的八卦？
Re:  聯絡簿寫「不換估計不行」！老師紅字批
肥宅我今天生日，但還是單身狗怎麼辦？
嘴臭懲罰全台是什麼意思？
老天的眼睛是看到了什麼最近要一直懲罰台
Re:  烏俄戰爭最新情報（20240504）
在台灣Energy和BTS哪個比較紅?
問一首孫燕姿的歌詞有「估計估計」？
Re:  老天今年已對台灣開眼373次 是想說什麼?
Re:  慘！俄軍快艇觸雷爆炸「7人噴飛」 烏無人
老天有眼 台灣民主再次得救了嗎？
作惡多端的人死了輓聯怎麼寫
Re:  城林橋結果是接到板橋？
line keep功能快結束了  怎辦？
太扯了  難道這就是傳說中的真愛？
張開左眼 張開右眼 然後呢？
「地震戰」是未來人的手段嗎？
大便時遇到大地震該怎麼辦？
大安區合菜吃過一次是不是永生難忘？
不會最大的半夜來吧？
地牛一直搶救台灣民主? 台灣民主快亡了?
一人一個反省 為何惹得天怒人怨？
2:00AM待命班老天有眼？
[地震] 第373號顯著有感地震  規模5.9
颱風有颱風眼，地震有什麼眼？
Line為什麼不直接顯示封鎖？
Re:  有多少人還記得So-net？索尼網路通訊
老天今年已對台灣開眼373次 是想說什麼?
晚上開趴 有人跟嗎？
下雨會導致地震是因為老天開眼嗎
這波地震的主震來過了嗎？
地震時不希望正在做什麼
巴勒斯坦應該向德國人討公道對吧？
牙膏第一段不用，什麼意思？
為什麼美國說中共會打但中共不打
老天有眼 怎麼一直地震?
幹這樣晃一下可以發地震文嗎?
[地震] 此時此刻 人類回想起了那一晚的驚恐
靠杯 晃了一下好大
男生取什麼英文名字通常都很胖？
Re:  機械錶的好處在哪
(本文已被刪除) [KZS]
蘋果蘇打是最好喝的零卡汽水吧
[地震] 震！！
剛剛地震是不是老天有眼
老天又開眼了？
(本文已被刪除) [bob120400]
老天開眼還是毀憲亂震?
今天股票大家賺多少？
剛好在搭電梯 可以抱住女同事大腿嗎？
為什麼日本勁戰比台灣便宜呀？
我推ㄉ孩子好看在哪？
別管地震了，你各位知道近視王嗎？
Re:  7.2強震「桃園最安全」引熱議 地科系教授
講錯話不被原諒的話 會發生什麼事呢?
Re:  800萬能買雙北哪邊的房子？？
Re:  聯絡簿寫「不換估計不行」！老師紅字批
[地震]地震
(本文已被刪除) [nanamiiwill]
老天是不是覺得死人不夠多
越來越享受地震的感覺是什麼毛病
[地震] 一直來
地震第二次衝擊
花蓮朋友說早就習慣了別大驚小怪？如題。
[地震] 第372號顯著有感地震  規模5.9
[地震] 又來了
[地震] 又來
Re:  國防部：修陸海空軍懲罰法盼部隊管理有
老天有眼怎麼用英文講？
(本文已被刪除) [mark751019]
[地震] 又
[地震] 又來了
有多少人還記得So-net？索尼網路通訊
[地震] 報告柯總召 這是神罰
[地震] 老天有眼
地震警報呢？沒收到+1
女同事看著我說好大= =
Re:  大地震前兆？花東連續捕獲10多尾地震魚
地震
出事啦!老天開眼太陽化忌!普丁要駕崩了嗎
這就是柯布林的老天有眼？
某黨大老是不是神預測
[地震] 高雄搖很久還是我頭暈？
[地震] 地震!!
台灣社會仇孩是因為看到自己嗎？
(本文已被刪除) [citrus0117]
Re:  有紫微聖人的八卦嗎
說到老天有眼第一件事情想到什麼？
大谷處男之力等同艾斯卡諾太陽之力嗎
很多人以為開戰他可以投降？
是不是有人掌握了神秘力量？
生小孩出來是給有錢人當奴隸對吧？
幹 這瞬間那一下好大力
(本文已被刪除) [kinjk01]
這次突然地震 誰該負責？
[地震]地震
(本文已被刪除) [fck01]
(本文已被刪除) [tmgl]
(本文已被刪除) [jayxd]
(本文已被刪除) [longkiss0618]
[地震] 震
(本文已被刪除) [mrsmalllin]
(本文已被刪除) [oa0416]
(本文已被刪除) [Ryan0112]
Re:  高雄中油員工盜顧客750張雲端發票　中獎
地
老天有眼日是不是該慶祝並放假一天?
地震
[地震] 老天有眼
老天有眼
[地震] 要高潮了
地震
幹你娘老天有眼
Re:  大地震前兆？花東連續捕獲10多尾地震魚
[地震] 老天開眼
Re:  柯鈞耀大麻郵包緩起訴 是老天瞎了眼嗎?
Re:  為什麼RO仙境傳說可以遊戲一直出不停?
Re:  聯絡簿寫「不換估計不行」！老師紅字批
以前要收費的網路遊戲是怎麼活下來？
用本名買大麻 驗尿又陽性會怎麼判
Re:  不生小孩是目前趨勢吧？
有沒有八卦板主ubcs的八卦
母親節前夕人倫悲劇！北市6旬婦用跳繩勒
Re:  聯絡簿寫「不換估計不行」！老師紅字批
老天眼睛有多大？
天下武功真的都源出少林嗎?
(本文已被刪除) [dro001]
『花蓮大地震是老天有眼』柯建銘心裡話
出家人會不會打蚊子?
用星形/內六角/Y形...螺絲484低能兒？
Re:  聯絡簿寫「不換估計不行」！老師紅字
學歷差正妹跟學歷好普妹哪個賺更多
有什麼東西是 不換估計是不行的
進台積電就是人生勝利組？網友曝：母單2
國防部：修陸海空軍懲罰法盼部隊管理有
以前年代寫書真的很賺錢嗎？
Re:  被NFL的球員衝刺撞到會怎麼樣
楊丞琳《歌手2024》廝殺那英 說好的Rosé
有生山葵，那有熟山葵嗎？犬山葵呢？
以色列全國默哀 紀念大屠殺受難者? (發錢
大安區汽車 變換車道會打方向燈耶！
小天是阮經天，老天又是誰？
Google評價3.9代表什麼？
公司大門警衛在滑手機
Re:  聯絡簿寫「不換估計不行」！老師紅字批
800萬能買雙北哪邊的房子？？
雞排大概漲到多少你們才買不下去
轉生到這個世界40年怎麼系統還沒啟動
Re:  韓地方政府推超低價出租公寓 月租不到250
台男為何沒有日男、韓男的霸氣？
Re:  慘！俄軍快艇觸雷爆炸「7人噴飛」 烏無人
(本文已被刪除) [fraternite]
Re:  800萬能買雙北哪邊的房子？？
如果你各位的加班費改成去花蓮消費，然
老天若有眼  會流淚嗎
這什麼蛇啊 有沒有毒？
送現金的回饋才是最實在的吧
台灣人不太關心日本以外的事情？
大家還記得以前是怎麼惡搞Energy的歌詞
欸欸 落枕要怎麼開車啊？
女友會幫你舔屁眼嗎
猜猜看該怎麼駛
胖貓是不是萬念俱灰下自爆毀谭竹？
有支語警察,那有日語,韓語警察嗎？
Re:  聯絡簿寫「不換估計不行」！老師紅字批
這盤紅酒燉牛肉可以賣多少？O_o
湖迷勇迷現在寄生在哪一隊？
正版的麥當勞有人吃過嗎？
買小螢幕筆電再外接大螢幕是不是很蠢
Re:  「服務費」在台灣被玩壞掉了吧？
高雄中油員工盜顧客750張雲端發票　中獎
最早期的天堂是不是最符合現實？
7.2的地震是老天有眼 9.0的要叫什麼?
中華職棒的奇異點是什麼？
(本文已被刪除) [lpbrother]
不換，「我」估計是不行
小虎喵主子這是在罵奴才嗎？
Re:  聯絡簿寫「不換估計不行」！老師紅字批
型男老闆「不自殺聲明」痛斥女粉跟騷3年
Re:  民間債主不耐俄烏打太久 要烏克蘭恢復償
Re:  不生小孩是目前趨勢吧？
台灣的道路工程會不會有天像大陸廣東梅龍
Re:  天災是「老天有眼」？不只柯建銘失言　吳
資本無法搞定的美人肥宅是否該向她們敬禮?
為何不給宏國買個幾頓白蝦？
三體人為什麼不把太陽砰掉?
城林橋結果是接到板橋？
Re:  不生小孩是目前趨勢吧？
一餐261還吃不飽很恐怖對不對！
慟！明天要上班！
台中浩克與鄰居吵架！失控「從12樓丟下
光陽全新旗艦RTS135 重磅登場
有人開始出征老天有眼了嗎？
以後地震文下面會不會一堆老天有眼？
Re:  聯絡簿寫「不換估計不行」！老師紅字批
Re:  盧秀燕允帶100團遊花蓮 議員質疑用錯局處
老天有眼是哪個天?
Re:  堆高機一趟要3000元哦？
Re:  聯絡簿寫「不換估計不行」！老師紅字批
鶯谷很熱鬧嗎?
Re:  真人版女帝波雅漢考克的演員出爐
Re:  我覺得世界沒救了怎麼辦 求解
未來韓國女性會不會成為戰略物資？
在台灣那裡上班CP最高
Re:  桃園男「隨機性侵路人」!街頭噁狩獵　染
Re:  台灣牛奶世界貴錢被誰賺走？
為何O2版 看起來都社頂 還會單身？
為啥台灣星巴克整天在買一送一？
蒼天不是無眼是雞掰好嗎！
Netflix的漫畫改編是不是都蠻成功的?
傅崐萁批「民進黨、柯建銘啃人血饅頭」
出席台大國際政經學院揭牌　蔡英文憶當年
三體人有肛門嗎？
(本文已被刪除) [windows0310]
Re:  不生小孩是目前趨勢吧？
Re:  為什麼RO仙境傳說可以遊戲一直出不停?
天災老天有眼跟想幹未成年誰比較嚴重？
以前人周休一日不會累嗎??
絕對要插隊 跟 絕對不讓你插隊
紅肉真的不好嗎？
Re:  天災是「老天有眼」？不只柯建銘失言　吳
盧秀燕允帶100團遊花蓮 議員質疑用錯局處
台北房子是不是相對沒那麼貴了？
Re:  真人版女帝波雅漢考克的演員出爐
Re:  新內閣策勵營 柯建銘傳授溝通技巧
foodpanda 周一漢堡王日
不生小孩是目前趨勢吧？
被NFL的球員衝刺撞到會怎麼樣
台灣人吃臭雞蛋是老天有眼嗎?
Fw:  原生家庭與有身心科疾病的我
Re:  發現衣魚會買樟腦丸嗎？
Re:  柯建銘脫口「老天有眼發生大地震」　藍委
為何那麼多人懷念中山足球場？
為何日商到天朝就恢復原名 台灣就諧音?
我覺得世界沒救了怎麼辦 求解
為啥台南市區那麼多間中油直營店阿
Re:  聯絡簿寫「不換估計不行」！老師紅字批
(本文已被刪除) [ok020402]
發現衣魚會買樟腦丸嗎？
台語說傷口很c 國語要怎麼說
這樣毛很炸嗎？
衛星飛過頭頂不用警報是因為老天有眼嗎
「老天有眼」的英文怎麼說
哪國惡質旅客？日本飯店屢遭竊「清淨機也
桃園男「隨機性侵路人」!街頭噁狩獵　染
Re:  為什麼台灣男生要這麼歧視女生?
Re:  低卡女孩：叫我當兵=仇女=未來少子化
李多慧粉絲怎麼開始下跌?
內政部卡住蘆洲發展？ 林淑芬砲轟黃國昌
怎麼不封fb
Re:  寧願遇到「熊」還是「男人」？
天災是「老天有眼」？不只柯建銘失言　吳
慘！俄軍快艇觸雷爆炸「7人噴飛」 烏無人
柯建銘失言0403老天有眼 蔣萬安：政治與
台電北市營業處墜樓意外　32歲女職員「12
為什麼RO仙境傳說可以遊戲一直出不停?
為什麼台灣男生要這麼歧視女生?
老天究竟有沒有眼
(已被lwt501cx刪除) <forgetme>政問
奸詐狡猾的執政黨黨鞭 最終下跪道歉
3.1次元美少女??
這十年股票和房價哪個漲比較多
關於一句YOYO點點名的話
公路車一台250萬是三小??
新世界聖戰軍 Day703 日行一善
古人都怎麼形容口感很"Q"啊?
老天開眼，除了天災還會怎樣呢？
Dcard彩虹 一號想被舔屁眼是正常的嗎？=
Re: 這十年股票和房價哪個漲比較多
台灣人為何沒有吸大麻的自由?
(本文已被刪除) [nxuanr]
貓貓知道該出門了？？？？
Re:  曬傷如何快速復元？（圖
怎樣會說蒼天無眼
什麼樣的人會教出吸毒的小孩？0.0
Re:  防京華城案公文外流給「某政黨」 議員索
有沒有黑子化 的八卦
對岸賣家處理訂單是不是比較快
其實打房最好的方式是打台積電對吧？
業務煙算抽煙嗎
有亞季軍在冠軍遊行前一天辦遊行的嗎?
這年頭要怎樣避開社會性死亡
麥當傑後來怎麼了
柯建銘「大地震是老天有眼」挨轟！王婉諭
吃了兩隻哈根達斯PR值多高
搭過淡水新店線的人都幾歲了
邊荷律證明了台灣美食>>>韓國對吧？
歌 用念的不會很怪嗎?
韓妞芒果 當媽媽了 的八卦？
人權團體跟動保團體是不是都是自助餐?
Re:  「內捲」不用支語怎麼講？
為何德州撲克的轉播觀眾可以看到底牌??
天賜良機跟老天有眼哪個比較靠北？
又是暖化惹禍？60年來近7成5魚類體型變小
Re:  新內閣遭諷「敗選聯盟3.0」 陳建仁：跨業
Re:  交通部標案用微博、小紅書？　民進黨團
防京華城案公文外流給「某政黨」 議員索
學校裡跑進來三個外來的學生怎辦？
梅艷芳如果活到現在 會跪舔人民幣嗎
Re:  聯絡簿寫「不換估計不行」！老師紅字批
921是老天有眼嗎= =
小學足球賽教練推人惹台東、花蓮家長大
那一個比較被女生看不起
Re:  快訊／台電北市營業處女員工12樓墜下　倒後方花圃當場
Re:  光研、尚極黑名單廠商竟頻得標防彈衣
曬傷如何快速復元？（圖
台灣沒有挺巴人士嗎？
日本侵略是老天有眼嗎
早上大便後擦完屁股，下午擦又有大便
為什麼哥布林們這麼精力旺盛啊
伊梓帆當年紅不紅呀？
“老天有眼”英文怎麼說？
聽說台灣百貨公司淘汰率很高 有哪些呢?
台灣男生會給女朋友轉帳嗎？
現在來看帥過頭是不是才是正確的？
Re:  為啥習近平不去學個英文啊？
歐美國家都是妖怪不是人
廣東菜是不是比台灣菜好吃
台北市如果要踢掉一個行政區  先踢誰?
地震來要怎麼讓老天別看到?
要怎麼分清楚pub bar 群聊跟俱樂部的差別
脫口花蓮大地震是老天有眼 柯建銘道歉了
台中網紅 貓餐廳 爆虐貓 沒貓本在意？
Re:  說德不配位可以，別人說老天有眼崩潰？
2024為何ETAG沒被車牌辨識取代?
(本文已被刪除) [peter080808]
被舔屁眼是什麼感覺？？？
Re:  柯鈞耀大麻郵包緩起訴 是老天瞎了眼嗎?
骨科權威遭爆公帑養小三、威脅黑白兩道「
為什麼還在看棒球
沒人發現最近房價又開始狂漲了嗎
隔壁桌一直抱怨牛排熟度
快訊／台電北市營業處女員工12樓墜下　倒後方花圃當場死亡
韓國少子化比日本更慘 專家：女性「高
公司寄信要大家設定電腦自動休眠
凡心是 抬眸間 忽然月上缺
在巨匠能學到一技之長嗎？
前幕僚：若蔣萬安要解決京華城案，唯一
（您有新信件）不好了 大小姐！
顏良為啥被關羽輕鬆處理？
女同事：除濕機靠牆放很沒常識？
8年級是不是比較多擺爛的
枕頭悶死自己 有可能嗎
為什麼假牙那麼貴啊？
無職轉生怎麼沒有女觀眾？
Toyz進去了！？
(本文已被刪除) [goldXfive]
健身是不是要練到隔天不舉才有用?
=.= 楚門的朋友是真心要幫他離開的嗎？
東港旗魚黑輪
所以台北市內厚排骨界第一名是誰????????
Re:  七工業國承諾：不再發表反核言論 承認核
Re:  如何戒尻
竹南兩津堪吉穿這樣可以約會嗎
亞太量販是怎樣走下神壇的?
桃園停電是系統性問題？台電：上千條饋線
Re:  從今天開始！全台4500間藥局可領「免費快
普男其實蠻少的吧
Re:  七工業國承諾：不再發表反核言論 承認核
你們下麵都會放什麼青菜？
老天有眼有沒有可以轉圜餘地的說法？
Re:  柯建銘質詢到一半 眼睛忽然看不太到
Re:  徐巧芯公布台捷援烏密件　外交部6點聲明
資產多了500(長輩贈與) 該如何配置??
福島核災是老天有眼嗎?
颱風眼算是一種老天有眼嗎？
犯錯有道歉贏很多人 是什麼意思？
Re:  司馬忠 真的是白痴嗎
女同事說留鬍子很帥
不能沒有神？
哈根的5吋冰淇淋蛋糕要2000上下了
Re:  核四還在燒錢！ 燃料棒貯存每「日」要花
Re:  快訊／稱「老天有眼花蓮地震」柯建銘
廟會小雪 是不是阿公killer?
大地震前兆？花東連續捕獲10多尾地震魚
Re:  快訊／稱「老天有眼花蓮地震」柯建銘：
說德不配位可以，別人說老天有眼崩潰？
國產肥料最頂的品牌是？
掃地羅伯特 4千元跟4萬元差很多嗎
各位肥宅午餐都吃什麼？
Re:  堆高機一趟要3000元哦？
Re:  「服務費」在台灣被玩壞掉了吧？
女同學露屁屁 能幹嘛 o'_';o
女力救災與中央互別苗頭？ 盧秀燕：救災
月中OK的吧
Re:  快訊／稱「老天有眼花蓮地震」柯建銘：
老天有眼VS老爸有眼哪個強
為何哥吉拉-1.0只在日本看得到？
(本文已被刪除) [cphafa]
Re:  堆高機一趟要3000元哦？
Re:  柯鈞耀大麻郵包緩起訴 是老天瞎了眼嗎?
老天有眼跟天賜良機哪個強
國防部要給軍官關人 開罰款的權力你怕嗎
台南正強安居社會住宅動工 預計2028年完
老天有眼通常是用在什麼時候呀？
惡性競價如何應對
Re:  沒人發現 台灣已經獨立 本身就是詐騙嗎？
交友軟體推薦哪個？
Re:  台灣牛奶世界貴錢被誰賺走？
新內閣遭諷「敗選聯盟3.0」 陳建仁：跨業
阿嚕密欸樓梯 白鐵仔的金爐
柯鈞耀大麻郵包緩起訴 是老天瞎了眼嗎?
大王具足蟲拉麵，大家都吃過了嗎?
Re:  超商有哪些無糖飲料？
假好心帶朋友女兒回家「照顧」！雲林惡男
(本文已被刪除) [chopper594]
說到台灣演唱會冠軍會想到是誰？
Re:  綠營立院狂輸 郭正亮揭「來的人愈來
司馬忠 真的是白痴嗎
Re: 以色列國防軍準備進攻加薩拉法！！
Re:  台灣牛奶世界貴錢被誰賺走？
幹你娘其他國家也有這麼多蚊子的嗎
(本文已被刪除) [au4g3wk4k]
Re:  柯鈞耀大麻郵包緩起訴 是老天瞎了眼嗎?
七工業國承諾：不再發表反核言論 承認核
綠營立院狂輸 郭正亮揭「來的人愈來愈少
以色列國防軍準備進攻加薩拉法！！
乾你娘 一直在公司群組@ALL 爽了沒？
我畫的人會像火柴人嗎？
Re:  老天有眼發生大地震 要怎麼洗才能洗過去?
脫口老天有眼發生大地震 柯建銘道歉還原
特斯拉機器人有搞頭嗎？
台灣牛奶世界貴錢被誰賺走？
鞋破了 是要能省則省幹嘛？？
老天有眼發生大地震,那老天沒眼呢？
Re:  徐巧芯公布台捷援烏密件　外交部6點聲明
Re:  低卡女孩：叫我當兵=仇女=未來少子化
Re:  脫口說老天有眼發生地震？柯建銘道歉了
Re:  你是中產階級嗎?
老天有眼大地震換個人說會怎樣？
政黑為什麼連老天有眼都能護航？
中年危機很想那個怎麼辦
小琉球什麼時後變這麼多貓？
Re:  考上律師跟博士畢業，哪個比較難？
新北環狀線修復方案獲專家確認 估橋梁復
三立今天會怎麼討論老天有眼
Re:  「服務費」在台灣被玩壞掉了吧？
Re:  老天有眼發生大地震 要怎麼洗才能洗過去?
桃園人可以申請國賠嗎？
如果有正確的網紅對台灣地震幸災樂禍會
人腦是怎麼解碼馬賽克的
債務人主動多給錢  我會有重利罪嗎☠
你是中產階級嗎?
午餐30＋飲15=45,這樣有客家嗎
台眼今天怎麼會討論老天有眼？
Re:  日本中產的所得稅也太重了吧
要怎麼分辨是「正當防衛」還是「報復」？
脫口說老天有眼發生地震？柯建銘道歉了
「內捲」不用支語怎麼講？
如果連二年空梅是不是老天有眼
(已被lwt501cx刪除) <ccf52881>新聞重複
Re:  「服務費」在台灣被玩壞掉了吧？
「牛樟芝大王」架虛擬寵物平台　買賣電子
天眼？
Re:  光研、尚極黑名單廠商竟頻得標防彈衣
Re:  低卡女孩：叫我當兵=仇女=未來少子化
Re:  民間債主不耐俄烏打太久 要烏克蘭恢復償
各位家裡的家具都去哪裡買？
老天有眼發生大地震 要怎麼洗才能洗過去?
警察要握手可以拒絕嗎
高雄的快車道可以臨停上廁所？
是不是老天有眼 讓金城武是個阿宅?
"把你當人看"和"老天有眼"，哪句雞掰?
Re:  各位家裡的家具都去哪裡買？
開心追動漫遭暴雷！日公務員氣炸「揪衣領
花70萬買進長榮航的我哭了
40 老漢星海蟲族遇到人家海大和怎解
光研、尚極黑名單廠商竟頻得標防彈衣
快訊／稱「老天有眼花蓮地震」柯建銘：
Re:  脫口「老天有眼發生大地震」惹議　柯建
Re:  「服務費」在台灣被玩壞掉了吧？
柯建銘語出驚人！花蓮大地震是老天有眼
Re:  快新聞／柯文哲要蔣市府公開京華城、北士
去健身房超慢跑會有異樣眼光嗎==
國際五六日要點播哪首？
我們捐一堆錢幹嘛？
人生存到1000萬元是不是可以爽爽過?
這是幹嘛？ 大陸年輕人五一連假湧入長沙
Re:  其實身邊去日本自助旅行的人不多?
Re:  現在當男生是地獄模式嗎？
Re:  認真問竹科人的另一半都是什麼等級的
酬庸？林靜儀亮經歷回酸黃國昌：眼界別
妹妹要你舔她的腳指你真的ok？？
(本文已被刪除) [yokann]
哪裡租的到4500的房子？
很肥還吃煎餃是不是乾脆去死一死
快新聞／柯文哲要蔣市府公開京華城、北士
哪種雞湯最好喝
不能通婚的姓氏
國動是不是很值得大家學習？
Re:  「服務費」在台灣被玩壞掉了吧？
老金曾經這麼說，老天有眼不會看錯？
Re:  民間債主不耐俄烏打太久 要烏克蘭恢復償
同事很奴怎麼辦？
Re:  毛澤東是不是也覺得老天有眼？
脫口「老天有眼發生大地震」惹議　柯建
Re:  柯建銘脫口「老天有眼發生大地震」　藍
這麼熱要怎麼幫女同事降溫?
Re:  低卡女孩：叫我當兵=仇女=未來少子化
有沒有大滿貫的八卦
突然有我是誰 我在這裡幹嘛的感覺
Re:  柯建銘脫口「老天有眼發生大地震」　藍委
肥宅闖女生宿舍找妹妹，OK嗎？
八卦版萬用餌是自助 vs跟團嗎？
Re:  脫口「老天有眼發生大地震」惹議　柯建
Re:  台中只有一家鼎泰豐是不是瞧不起人啊
Re:  柯建銘脫口「老天有眼發生大地震」　藍
Re:  沒人發現 台灣已經獨立 本身就是詐騙嗎？
陳建仁：次長級前立委專業且了解民意
老婆被野豬攻擊該救嗎
台灣有什麼看著便宜實際更貴的陷阱？
Re:  現在當男生是地獄模式嗎？
(已被lwt501cx刪除) <KILLE>YAHOO
毛澤東是不是也覺得老天有眼？
曾經檢舉/被檢舉 騎車使用手機嗎
京都這盤一千三日幣 盤？
全世界有很多人都討厭台女，但不是仇女
(本文已被刪除) [ok020402]
中午開車左搖右晃是酒駕還是毒駕？
看小代影片 中國經濟沒很差啊
台灣直接投降中國，美國有差嗎？
Re:  認真文 房板的人房子一直買 怎麼了？
日本在釣魚島跳不起來了 ？
日本租屋被房仲坑的鬼故事？
柯建銘語出驚人！花蓮大地震是老天有眼 要救台灣民主
Re:  聯絡簿寫「不換估計不行」！老師紅字批
台灣製造還是品質保証嗎
Re:  柯建銘脫口「老天有眼發生大地震」　藍委
Re:  柯建銘脫口「老天有眼發生大地震」　藍委
Re:  柯建銘脫口「老天有眼發生大地震」　藍
(本文已被刪除) [yokann]
Re:  為什麼東亞少子化嚴重？
有魚乾的八卦嗎？？
Re:  柯建銘脫口「老天有眼發生大地震」　藍委
(已被lwt501cx刪除) <ak47box>ETTODAY
沒人發現 台灣已經獨立 本身就是詐騙嗎？
梅家樹出席美印太司令交接典禮 退將見「
Re:  中國高速公路又坍塌了！
為什麼 直轄市的電網品質這麼差
酒店妹妹約我吃飯要去嗎
外交部將對徐巧芯「採取法律行動」：涉洩
想幹JK VS 民主大地震 哪個比較嚴重啊?
台北假日像空城  遭質疑缺特色
Re:  快新聞/「停電」不能與「缺電」混為
新竹女生另一半在台積電機率不低？
Re:  柯建銘脫口「老天有眼發生大地震」　藍委
犯下消滅種族罪，有可能免死嗎？
可以說德不配位不能說老天有眼？
賴的keep功能是幹嘛的
不夠善良的我們的八卦？
一人說一個住基隆的好處
貼文洗房價便宜的是網軍嗎
Re:  沒人發現 台灣已經獨立 本身就是詐騙嗎？
Re:  認真文 房板的人房子一直買 怎麼了？
Re:  沒人發現 台灣已經獨立 本身就是詐騙嗎？
一個無敵的手機，賣8499人民幣 算盤子嗎
柯建銘脫口「老天有眼發生大地震」　藍委
Re:  為什麼東亞少子化嚴重？
中山區有很多的建案和豪宅？
認真問竹科人的另一半都是什麼等級的
八卦版用久了認知會與世界脫離，該怎辦
現在唯一安全的貨幣是美元吧？
家人問現在可以買哪支股票該怎麼拒絕好
進口陸製衛生棉卻標示「台灣製」 負責人
投資詐騙這麼多
選奶大 o'_';o
近期聽到最殘無人道的話是哪一句呢?
少子化？世紀騙局？有圖為證
賣場穿及地長裙正面齊鮑大開叉
(本文已被刪除) [derrick1220]
慈禧如何扳倒顧命八大臣的八卦
Re:  美國反反猶有長臂管轄嗎
中共再推西部大開發 專家：內憂外患炒冷飯
徐巧芯洩露機密文件稱「打聽來的」　外
瘋狂女假面 小希
Re:  認真文 房板的人房子一直買 怎麼了？
Re:  為什麼東亞少子化嚴重？
哥哥的鋒芒太大怎辦？ 妹妹搞自閉
置於頭髮絲內的莎士比亞 令人歎為觀止
為什麼有人聽到老天有眼地震很高興？
felixden真的是老闆嗎?
Re:  夜店摸摸貼貼喇舌為什麼不會被告阿???
Re:  聯絡簿寫「不換估計不行」！老師紅字批
高雄愛河驚見浮屍!男子載浮載沉 目擊民
520那天要怎麼度過?
常化妝的皮膚是不是都很糟啊？
新莊預售屋一坪80萬 已完銷？
柯建銘脫口「0403地震老天有眼」 藍委要
Re:  快新聞/「停電」不能與「缺電」混為一談
木村拓哉最棒的三部作品 怎麼選？
(本文已被刪除) [chin700908]
(本文已被刪除) [kinjk01]
OO 有眼，要怎麼造句？
Re:  聯絡簿寫「不換估計不行」！老師紅字批
自己收入穩定還要結婚嗎？
Re:  認真文 房板的人房子一直買 怎麼了？
Re:  台灣交通到底多爛
(已被lwt501cx刪除) <sera520>新聞重複
大谷翔平在PTT婚姻版是否不受歡迎？
是要讓我們STAYC回歸了沒啦？？？
屁股看起來很大!色男隨機找獵物襲臀
胖貓來台灣，會被嗆代打仔嗎？
Re:  胖貓事件女方一直要錢不會很怪嗎？
公開透明？ 柯文哲訓練營談2026突喊閉門
當年反核的人現在在想什麼？
那個運動教練最廢
造成地震的原因有哪些啊？
(影) 強對流天氣與暴雨來襲! 廣東中山災
Re:  創意私房轉移陣地？傳Telegram也淪陷 衛
Re:  長期被大戶狙擊該怎麼辦？
Re:  認真文 房板的人房子一直買 怎麼了？
蟻王是不是雙標仔
徐巧芯公布台捷援烏密件　外交部6點聲明
舔狗寧願把錢給陌生女人也不給父母？
老天有眼發生大地震 / 想O未成年
記者直擊：中國經濟衰退 公務員欠薪成常態
Re:  聯絡簿寫「不換估計不行」！老師紅字批
哪支股票值得您押身家呢？
四季被是什麼原理啊？
今年代表性成語是？
Re:  中國高速公路又坍塌了！
連夜筆戰！徐巧芯質疑援烏經第三方金主
今天又一篇宏國蝦農新聞
5566完全體到來會在哪一日
哪種人會支持天災是老天有眼這種說法?
Re:  王莽會敗是老天有眼嗎
胖貓事件女方一直要錢不會很怪嗎？
覺得台灣房價貴的人，是有多外行？
Re:  免費新冠快篩來了！全台4500間藥局可領
Re:  欠租遭房東掃地出門 「公道哥」陳平
Re:  這幾年來社運好像越來越少了
考上律師跟博士畢業，哪個比較難？
Re:  現代不靠外國勢力是不是就無法推翻政府？
綠營國會改革法案闖關4連敗 這回黃國昌
山路你敢開多快？
Re:  快新聞/「停電」不能與「缺電」混為一談
司法官過勞一直洗新聞版面
有人知道陰屍路完結了嗎
Re:  聯絡簿寫「不換估計不行」！老師紅字批
去泉州5天有哪些app要下載？
Re:  「老天有眼發生大地震！」柯建銘：讓國
超商有哪些無糖飲料？
台中只有一家鼎泰豐是不是瞧不起人啊
Re:  其實身邊去日本自助旅行的人不多?
連外國人都覺得印度食物可怕？
現代不靠外國勢力是不是就無法推翻政府？
北京清華校友聚餐…逾百人集體食物中毒
欠租遭房東掃地出門 「公道哥」陳平偉落
110公斤 體脂30 LDL 171算肥宅嗎？
女同事說看到胖子都會不由自主的憋氣
真正的正妹是不是都很謙虛
Re:  為什麼東亞少子化嚴重？
柯建銘脫口「老天有眼發生大地震」　藍
[地震] 今天凌晨印尼有6.1地震耶?
妹妹自閉症不去上學怎辦
(本文已被刪除) [gyGirl]
Re:  為什麼東亞少子化嚴重？
這張圖的可信度？
有台灣胖貓嗎？ 在線等 急
產險業者好久沒跟大家對賭了  大家癢不癢
Re:  低卡女孩：叫我當兵=仇女=未來少子化
老闆比較討厭員工摸魚還是做私事？
被舔馬眼會很爽嗎.....？
(本文已被刪除) [lpbrother]
女生約不到，甲也約不到還有救嗎？
白沙屯媽祖廟權力這麼大？
Re:  現在當男生是地獄模式嗎？
免費新冠快篩來了！全台4500間藥局可領
Re:  踢爆！腹瀉驚覺水塔竟20年沒洗　比屎水髒
中國高速公路又坍塌了！
(本文已被刪除) [chengyou66]
夜店摸摸貼貼喇舌為什麼不會被告阿???
台灣人是不是比較喜歡聽抒情歌曲？
獨家》2023年各級政府潛藏負債破19兆 勞保
momo paradise 這家壽喜燒怎摸樣
936萬買房！她沒殺價「直接簽約」親友炸
愛買是不是跟不上時代啊?
偷看女法官電腦翻拍裸照！男法官判刑5月4
Re:  「老天有眼發生大地震！」柯建銘：讓國
朋友是不是耍賴神
中共敢說大地震是老天有眼嗎
王莽會敗是老天有眼嗎
頂客族 會不會過了年紀就後悔？
Re:  以色列怎麼不學中國 直接派黨員絕育就好?
淡水凶殺！前員工疑討薪不成 遭老闆砍殺
以前人都怎麼曬小孩？
沒震了可以把地牛wake-up刪掉了吧
聯絡簿寫「不換估計不行」！老師紅字批
Re:  鄰居檢舉「追南韓影劇」　北韓2正妹被公
為什麼東亞少子化嚴重？
(本文已被刪除) [ginopun10477]
當店長會很爽嗎？
驚！澳洲正妹女議員自爆遭下藥性侵...
老天有眼？有什麼眼？
Re:  快新聞/「停電」不能與「缺電」混為一談
驚喜變驚嚇！竹科夫萬聖節提前下班 返家
Re:  創意私房疑轉戰Telegram　衛福部曝2情況
美菲澳在菲國戰略島嶼演習 防台海南海衝
不google說出一項8800億錢沾
Re:  美國前國防高層質疑 台灣國防未達5-7%GDP
Re:  快新聞/「停電」不能與「缺電」混為一談
Re:  「老天有眼發生大地震！」柯建銘：讓國
台北人住家裡包吃包住包家事要多少孝親?
真果粉一定能知道這隻手機型號吧
從今天開始！全台4500間藥局可領「免費快
活著只是因為不敢死該如何活好一點啊？
Re:  「老天有眼發生大地震！」柯建銘：讓國
Re:  假好心幫友顧女兒！雲林男脫褲侵犯　「女
Re:  從今天開始！全台4500間藥局可領「免費快
Re:  「老天有眼發生大地震！」柯建銘：讓國
長期被大戶狙擊該怎麼辦？
Re:  「老天有眼發生大地震！」柯建銘：讓國
馬雅人要來清大演講天文曆法了！
會拿天災來攻擊別人的都是什麼人？
怎麼快速把各家銀行戶頭轉到同一戶
台股什麼時候會回到2萬以下？
罹難18人叫老天有眼，117人叫什麼？
土地兼併的歷史為什麼一直重演
Re:  低卡女孩：叫我當兵=仇女=未來少子化
對岸派熊上戰場，台男484就解套了？
Re:  21歲胖貓墜河亡！227萬全榨乾　女友
Re:  快新聞/「停電」不能與「缺電」混為一談
以色列怎麼不學中國 直接派黨員絕育就好?
(本文已被刪除) [lienjj]
丸惹 接下來還有幾次地震
(已被lwt501cx刪除) <jobli>ETTODAY
八九年紀不加班是因為繼承房屋？？
Re:  「老天有眼發生大地震！」柯建銘：讓國
Re:  台南麻豆香遶境天象「閃光金龍」民俗專家
老天有眼的英文怎麼說啊？
(已被lwt501cx刪除) <sandemo>ETTODAY
基本生活費差額為什麼要扣免稅額阿
什麼是IKEA效應？
Re:  美國前國防高層質疑 台灣國防未達5-7%GDP
Re:  胖貓事件結局怎麼變悲劇
Re:  認真文 房板的人房子一直買 怎麼了？
淡水凶殺！疑員工侵吞工程款持刀砍人 老
Re:  「老天有眼發生大地震！」柯建銘：讓國
股東與員工職責問題
店員知道我要點什麼有多燥?
教育部要重新定義老天有眼了嗎
Re:  現在當男生是地獄模式嗎？
悚！印尼男子當街叫賣「肉塊」竟來自妻子　詭異微笑禱告「
Re:  「老天有眼發生大地震！」柯建銘：讓國
柯文哲2028若垮了 民調專家分析爆：對「
Re:  台中6歲女童踩破公園採光罩！「重摔至B1
Re:  美國前國防高層質疑 台灣國防未達5-7%GDP
Re:  「老天有眼發生大地震！」柯建銘：讓國
毒蠻牛事件的犯嫌昨天三餐吃什麼
天災人禍都老天有眼要滅60%？！
Re:  美國前國防高層質疑 台灣國防未達5-7%GDP
處男幾歲破處比較正常？
胖貓事件結局怎麼變悲劇
朋友突然偷親我臉頰？
被進香隊伍炸到是不是只能認了
台灣最強格鬥武術 西螺阿善師怎麼沒落的?
Re:  如果自己女兒去曼谷待4天各位會擔心嗎？
Re:  錶都開始崩了 包包怎麼沒有
Re:  其實身邊去日本自助旅行的人不多?
Re:  創意私房疑轉戰Telegram　衛福部曝2情況
Re:  認真文 房板的人房子一直買 怎麼了？
為什麼清朝領土能比明朝多那麼多
Re:  孔子484沒人要
真的有人跟妹妹做嗎？
Re:  台電10年5千億電網投資 改善供電穩定度
Re:  認真文 房板的人房子一直買 怎麼了？
Re:  認真文 房板的人房子一直買 怎麼了？
Re:  「服務費」在台灣被玩壞掉了吧？
俄判法輪功學員拘留2個月 歐美政要譴責
多益495分可以稱作英文程度中等了吧？
Re:  現在當男生是地獄模式嗎？
Re:  美國前國防高層質疑 台灣國防未達5-7%GDP
ig的推薦短片，是不是一直重複？
Re:  有讓屁眼變白皙的方法嗎？
Re:  認真文 房板的人房子一直買 怎麼了？
Re:  其實身邊去日本自助旅行的人不多?
Re:  泰國觀光是怎麼贏台灣的啊
國外為什麼這麼多超髒地毯送洗？
統計老師以後要怎麼教點估計區間估計??
跟環保的人相處無聊跟壓力山大？
Re:  台灣交通到底多爛
Re:  藍提人事同意權交協商 綠轟政治性修法
Re:  童子賢：核二核三延役加新型核電廠 台灣
前移民署資訊組長涉收賄 北院判刑13年6月
Re:  踢爆！腹瀉驚覺水塔竟20年沒洗　比屎水髒
現在哈韓族是不是多於哈日族
錶都開始崩了 包包怎麼沒有
認真文 房板的人房子一直買 怎麼了？
大家都開始妥妥的接受超高房價了嗎？
北海道有什麼推薦日本酒？
21歲胖貓墜河亡！227萬全榨乾　女友熱褲
如果自己女兒去曼谷待4天各位會擔心嗎？
明明就嫌貴瞧不起專業還裝闊是什麼心態
「老天有眼發生大地震！」柯建銘：讓國
沒人發現在台灣錢還沒存夠人會先死掉嗎！
Re:  台電10年5千億電網投資 改善供電穩定度
參戰新北市長？黃國昌鬆口表態　2026地
女性為什麼不服「護理」役？
有讓屁眼變白皙的方法嗎？
台積電要八百了會不會太扯
Re:  這次大地震死傷慘重 誰最該負起責任？
美國前國防高層質疑 台灣國防未達5-7%GDP
各位會有時常有地震的感覺嗎
BTC到後來流動性會很有問題吧
游泳教練溺斃！「掙扎→沉入池底」死亡過
Re:  台灣交通到底多爛
Re:  台大研究發現 空汙罹肺癌風險高於吸菸
館長痛批台灣「租房都難民」 狠酸沈伯洋
淚之女王特效屌打台劇幾條街？
藍提人事同意權交協商 綠轟政治性修法
童子賢：核二核三延役加新型核電廠 台灣
桃園一直停電是分區限電的受害者嗎？
Re:  全台黑子化 校園霸凌現象何解??
Re:  游泳教練溺斃！「掙扎→沉入池底」死亡過
2025大家就可以當日本人了開不開心??????
這樣煮湯也太好喝啦
踢爆！腹瀉驚覺水塔竟20年沒洗　比屎水髒
66歲即將退休女上司如何追
(本文已被刪除) [Ximcra]
Re:  台大研究發現 空汙罹肺癌風險高於吸菸
要怎麼保養屁股？
三重賓士車肇逃釀三傷 駕駛棄車逃原因曝
現在當男生是地獄模式嗎？
Re:  三重一坪80萬了會不會太扯了？
幹你娘出勤紀錄填錯會怎麼樣嗎
Re:  為什麼護理師帶新人都要大罵
Re:  堆高機一趟要3000元哦？
是不是該蓋老人專用監獄？
大明星運動會有屌打全明星嗎？
Re:  其實身邊去日本自助旅行的人不多?
「服務費」在台灣被玩壞掉了吧？
台中6歲女童踩破公園採光罩！「重摔至B1
八卦肥宅只愛日本女，歐美女也很美啊
Re:  為什麼護理師帶新人都要大罵
Re:  打房政策 其實是要刺激房價吧
雙北擬推純公車族吃到飽月票
Re:  快新聞/「停電」不能與「缺電」混為一談
Re:  星戰跟七龍珠，哪個ip影響歐美人比較大？
所以台灣國產車為什麼那麼貴？
左下眼皮跳好幾天==有卦？
透天還是公寓好
台男如果複姓 在婚姻市場有優勢嗎
金城武現在在幹嘛
高雄前鎮面板廠燒雜物失火 一度傳樓梯10
該怎麼重置肌肉記憶？
Re:  堆高機一趟要3000元哦？
Re:  星戰跟七龍珠，哪個ip影響歐美人比較大？
Re:  三重一坪80萬了會不會太扯了？
Re:  中國去年107名作家被囚全球最多 近半數..
究竟2015是怎麼打房的？
不滿被稱「國台辦狗腿」 旺旺蔡董求償300
Re:  雙北擬推純公車族吃到飽月票
打房政策 其實是要刺激房價吧
桃園電不穩成這樣 還想要台積電啊
為什麼護理師帶新人都要大罵
門票上漲超過5倍成黑馬　王心凌演唱會這
鼎泰豐能穿短褲進去嗎?
星戰跟七龍珠，哪個ip影響歐美人比較大？
Re:  其實身邊去日本自助旅行的人不多?
Re:  快四十歲了才發現自己很爛怎麼辦
中天電視告曹興誠再敗訴 法官：「共匪的
老天有眼是什麼意思？
怎麼打敗哥布林突擊部隊？
孔子484沒人要
會落枕 484代表年紀到了？
Re:  快新聞/「停電」不能與「缺電」混為一談
Re:  台大研究發現 空汙罹肺癌風險高於吸菸
蝦皮賣家手續費也變太貴了吧
堆高機一趟要3000元哦？
通知3G要停了 這個還能用嗎☹
創意私房到底封了沒？
Re:  快新聞/「停電」不能與「缺電」混為一談
無預警停電半月20次 桃園氣炸
Re:  快新聞/「停電」不能與「缺電」混為一談
Re:  其實身邊去日本自助旅行的人不多?
無法接受 燒餅+蛋+肉  貴成這樣
[購物]  小三的購物體驗
Re:  台中火車站無預警清除行李？街友控：每
金融股變飆股？只有長榮航不漲？
肥宅常常給女友零用錢有加分嗎？
Re:  大家還記得無殼蝸牛運動嗎？
Re:  沒打疫苗的人會成最大贏家嗎?
呀 去東京玩住Dormy INN還是東橫INN？
北飄VS回鄉？
快新聞/「停電」不能與「缺電」混為一談
開會要做什麼才能震撼全場？
Re:  台男為什麼會求偶焦慮？
弒母砍頭分屍丟垃圾車 孽子判喪失繼承權
台大研究發現 空汙罹肺癌風險高於吸菸
Re:  歐盟外交首長：中國已成超級大國
名醫教授被爆用公帑養小三！拒上床就罰
高雄對台積電的幻想也太過度了吧
俄羅斯為什麼射哈爾科夫
拉奶頭真的會爽嗎
邀宴｢邪惡軸心｣俄羅斯代表遭歐美使節
現在可以帶團去中國旅遊嗎？
上站次數超過5000以上的到底多年輕？
所以進口車的稅為啥要這麼高?
(本文已被刪除) [lpbrother]
數據揭真相！桃園半個月停電20次 蘇俊賓
中國光纖到府規模世界第一
被前任告是什麼心情?
有人看到重訊去買京元電的嗎？
海軍部長也敢嗆！示威者大鬧密大畢典
反對油電雙漲卻支持漲電價的人在想什麼？
Re:  台灣現在主流文化是8+9文化嗎？
Re:  「沒有牧羊人身上沒羊群味」 賴清德勉新
沙發可以取代床嗎？？
Re:  三重一坪80萬了會不會太扯了？
(本文已被刪除) [Sam27]
有沒有基隆汕頭牛肉麵的八卦？
我們是不是跟對岸中國越來越像？
Re:  三重一坪80萬了會不會太扯了？
Re:  泰國觀光是怎麼贏台灣的啊
(本文已被刪除) [juice3028]
Nokia1100的銷售紀錄有可能被打破嗎?
周文王不會嫌姜子牙老嗎
真的有人會去探索別人的肛門嗎？
Re:  其實身邊去日本自助旅行的人不多?
你少在那邊到底是哪邊？？？
Re:  鄰居檢舉「追南韓影劇」　北韓2正妹被公
今年停電次數桃園貢獻多少？
為什麼Peko很油阿？型男也會看阿
Re:  創意私房轉移陣地？傳Telegram也淪陷 衛
大谷說喜歡小女孩 怎麼沒有被出征?
有沒有台北市青創貸款?
黃捷送康乃馨！隔天驚「被放進娃娃機」
女生問:你什麼時候喜歡上我的
Re:   100萬存款可以待業幾年？
Google地圖的幹線公路改灰色484不良設計
Re:  沈伯洋提案被擋下!白委曬圖表揭封殺關鍵
Re:  鄰居檢舉「追南韓影劇」　北韓2正妹被公
Re:  脆:統神改造失敗
Re:  創意私房轉移陣地？傳Telegram也淪陷 衛
月薪沒有五萬五不如辭職去炒股？？？
Re:  其實身邊去日本自助旅行的人不多?
到日本當乞丐超人有多爽？
Re:  如何戒尻
很多老人是不是專門出去報復社會的
歐盟外交首長：中國已成超級大國
(本文已被刪除) [HAmakers]
台男為什麼會求偶焦慮？
好吃的牛肉麵其實很稀有？
有沒有社運陸生蔡博藝人在哪的八卦？
Re:  台男為什麼會求偶焦慮？
鄰居檢舉「追南韓影劇」　北韓2正妹被公
如果台灣也有5/1長假？  有搞頭？
北韓2名女大生觀看南韓電影 遭政府公開
Re:  這幾年來社運好像越來越少了
Re:  這幾年來社運好像越來越少了
Re:  國土署：通案處理全國廢礦區居住權 非針
Re:  大家還記得無殼蝸牛運動嗎？
Re:  泰國觀光是怎麼贏台灣的啊
100萬存款可以待業幾年？
Re:  這幾年來社運好像越來越少了
Re:  小英男孩花敬群 成遺珠之憾
Re:  如何用女生的魔法對付她們？
三重一坪80萬了會不會太扯了？
綠營批劉彥澧選舉當網軍打手、輔選徐巧
換了位置就換了腦袋是人性嗎？
自助拉麵有人去過，好吃嗎？
Re:  大家還記得無殼蝸牛運動嗎？
(本文已被刪除) [qwe50706]
現在開始吃粽子算早嗎？
Re:  司法案件爆量檢察官難扛 法務部鬆綁辦
(本文已被刪除) [lpbrother]
住在新北沒有捷運的地方的人在想什麼
切糕是財富自由的人才吃得起嗎??
夢到星街彗星該注意什麼？
正妹跳舞為何都濕濕的?
Re:  脆:統神改造失敗
早上睡醒 都會口渴想喝水
剛剛在機捷昏倒的女生
Re:  這幾年來社運好像越來越少了
Re:  低卡女孩：叫我當兵=仇女=未來少子化
32處男在八卦約妹的成功機率?
=.= 新營早餐才是正常物價吧？！
Re:  這幾年來社運好像越來越少了
脆:統神改造失敗
大家買過什麼名牌
Re:  低卡女孩：叫我當兵=仇女=未來少子化
40歲做什麼的就好
立院公聽會討論健保點值 衛福部揭健保費
果醬好吃不好吃，差很多嗎
南投 海蟾蜍遍布鳥嘴潭 1夜逮上萬隻
Re:  這幾年來社運好像越來越少了
大家怎麼栽培小孩的？會送私立中學嗎？
Re:  其實身邊去日本自助旅行的人不多?
如何戒尻
有人覺得綠島住宿貴的很離譜嗎?
Re:  其實身邊去日本自助旅行的人不多?
Re:  這幾年來社運好像越來越少了
為啥習近平不去學個英文啊？
Re:  32處男在八卦約妹的成功機率?
Re:  國銀前進柬埔寨 3大優勢吸睛
Re:  急！可以幫我想要吃什麼早餐嗎？
Re:  這幾年來社運好像越來越少了
Re:  考上衛道國中部，等於拿到考上台中一中
Re:  這幾年來社運好像越來越少了
台灣交通到底多爛
有些被詐騙的不值得同情吧!
Re:  其實身邊去日本自助旅行的人不多?
老實說台電根本不怕鎖電價八？
美商洛馬產製畫面曝光 空軍新購F-16V bl
Re:  長榮跟華航怎麼選
Re:  低卡女孩：叫我當兵=仇女=未來少子化
2024台灣自行車登山王KOM有要開辦嗎?
到哪裡可以學詐騙？
Re:  長榮跟華航怎麼選
如何用女生的魔法對付她們？
大家還記得無殼蝸牛運動嗎？
騎機車要保持多長的安全距離？
國銀前進柬埔寨 3大優勢吸睛
Re:  其實身邊去日本自助旅行的人不多?
(本文已被刪除) [lpbrother]
婚姻板怎麼這麼恐怖??
幹 孝親費給月薪20%是正常的嗎？
剛新婚就入獄　他坐牢2年「突然當爸了」
憲法法庭突喊卡 法界議論不單純
Re:  1000左右的資金 怎麼投資cp值最高？
(本文已被刪除) [autokey]
求救，45歲帶家人去日本，自助？跟團？
Re:  快四十歲了才發現自己很爛怎麼辦
王美花︰搶修配電故障 台灣最有效率
重達317kg！全英國「最肥胖男人」器官
長榮跟華航怎麼選
跟女生吃飯要注意什麼
Re:  美國反反猶有長臂管轄嗎
急！可以幫我想要吃什麼早餐嗎？
Re:  1000左右的資金 怎麼投資cp值最高？
低卡女孩：叫我當兵=仇女=未來少子化
這幾年來社運好像越來越少了
沒老婆小孩或女友的 假日怎麼過？
肥宅的胸毛很多有加分嗎？
湯圓糖水怎麼煮才好喝
徵飯友是什麼意思？
大衛考伯菲跟Yif誰魔術強
美國反反猶法案有長臂管轄嗎
Re:  救命啊！泰國5月11日以後免簽
哪一種飲水機比較乾淨
創意私房疑轉戰Telegram　衛福部曝2情況
(本文已被刪除) [yokann]
Re:  廢死說死刑會讓綁匪撕票是唬爛吧
Re:  假好心幫友顧女兒！雲林男脫褲侵犯　「女
Re:  新內閣策勵營 柯建銘傳授溝通技巧
Re:  其實身邊去日本自助旅行的人不多?
Re:  小英男孩花敬群 成遺珠之憾
Re:  考上衛道國中部，等於拿到考上台中一中
Energy當年的米迦勒之舞到底在演三洨
奧德蘭早成恐怖份子的窩點 死星炸爛是對
1000左右的資金 怎麼投資cp值最高？
Re:  1000左右的資金 怎麼投資cp值最高？
Re:  任意險不給線上投保了該怎麼辦？
Re:  美國反反猶有長臂管轄嗎
快四十歲了才發現自己很爛怎麼辦
Re:  有沒有做直銷成功的八卦
國土署：通案處理全國廢礦區居住權 非針
Re:  有沒有做直銷成功的八卦
小英男孩花敬群 成遺珠之憾
Re:  外國人如果現在來台感想是什麼
Re:  新內閣策勵營 柯建銘傳授溝通技巧
Re:  全台黑子化 校園霸凌現象何解??
日軍當初為什麼不用重武器轟四行倉庫啊?
大谷翔平雙響砲 並列聯盟全壘打王
Re:  跳電自己準備小柴油發電機推薦？
「等同投降」…內唐亞胡堅拒哈瑪斯停火
Re:  跳電自己準備小柴油發電機推薦？
Re:  其實身邊去日本自助旅行的人不多?
淡水命案！裝潢工遭捅殺多刀身亡　老闆深
任意險不給線上投保了該怎麼辦？
全世界當權者都把言論自由當作統治工具
蔡英文聞民眾高喊「嫁給我」 小英反應曝
Re:  在森林裡遇到熊或甲甲，都幾？
林憶君籲建藥品政策、落實醫藥分業 紓解
伺服器機房
Re:  「優化」算支語嗎?
Re:  激情熱吻「吸太用力」害男友喪命　女：
潘瑋柏抄襲別人歌曲的標題 該怎麼下？
SJW和政治是票房保證還是票房毒藥
Re:  考上衛道國中部，等於拿到考上台中一中
為什麼年輕人願意一輩子綁在一間房子？
Re:  菲律賓到底出了什麼問題
接盤俠的故事,現實常有嗎?
Re:  公司一直用XP真的是求穩定？
Re:  新內閣策勵營 柯建銘傳授溝通技巧
為什麼都抓不到代投大哥?
如何殺死蚊子
Re:  uber外送素質比較好到底是怎麼洗出來的？
生理男拿iPhone 13 mini會太娘炮嗎 :(
Re:  全台黑子化 校園霸凌現象何解??
全台跳電頻頻，備轉率失真淪美化
跳電自己準備小柴油發電機推薦？
Re:  其實身邊去日本自助旅行的人不多?
Re:  接盤俠的故事,現實常有嗎?
實名制演唱會是因為文化部有補助？
米花市為啥一堆火葬場?
肛門緊縮術？
Re:  迪士尼去年慘賠至少6億美元 「驚奇隊長2
Re:  創意私房重現?衛福部:下架或封鎖Telegram
Re:  uber外送素質比較好到底是怎麼洗出來的？
(本文已被刪除) [WaWa3]
Re:  台劇是不是很愛噁心台男賺收視率？
Re:  台積電亞利桑那州增設第3廠 經部：在
Re:  民進黨大老傳訊「小心黃國昌」　柯文哲直接轉給本人看
(本文已被刪除) [Pixma258]
那美克星人都怎麼捉i？
香港的港漫怎麼還是這些
有多少障礙物視線阻擋的路口會被改善？
蔡英文發表「畢業」感言 自認執政8年國
Re:  「優化」算支語嗎?
排球少年有抄襲排球至尊嗎？
為什麼工具人的故事,沒人要拍成勵志台劇?
Re:  供養女友2年奉送232萬！癡情男「胖貓」遭甩悲憤投江　眾
新內閣策勵營 柯建銘傳授溝通技巧
廟會芋頭 去跳啦啦隊可以當Ace嗎?
56到底輸在哪裡？
台灣現在主流文化是8+9文化嗎？
舔狗什麼時候才會醒
沒人發現緬懷過去的感覺很可怕嗎！
(本文已被刪除) [wujet09100]
Re:  你喜歡內用QR-Code點餐嗎？
有沒有做直銷成功的八卦
沒人發現 台灣 就是支那用語嗎？
(本文已被刪除) [lickmebaby]
Re:  「優化」算支語嗎?
其實身邊去日本自助旅行的人不多?
Re:  台灣現在主流文化是8+9文化嗎？
發生大災難該先救老人嗎?
消毒酒精是不是變貴了？
美國民主黨86議員致函拜登 稱以色列妨礙
Re:  邪教壯大後 就沒辦法清除了吧
蘭嶼的飛魚,做一夜干或乾貨有搞頭嗎?
為什麼沒有身分證5566免費的活動
(本文已被刪除) [CrazyKill]
Re:  泰國觀光是怎麼贏台灣的啊
天母什麼時候開始沒落的？
Re:  「優化」算支語嗎?
鹽酥雞攤沒開到凌晨四點都是垃圾
男生拼命賺錢，終究是為了滿足性慾？
Re:  快新聞／高雄瑞隆路人行道「才剛鋪好就被
亞洲大學是不是有點頂啊0.0？？
Re:  便宜的布洛芬怎麼買？
網球選手患上網球肘要怎麼辦?
迪士尼去年慘賠至少6億美元 「驚奇隊長2
手上有各國鈔票怎麼處理？
energy都復活了 何時換56復活?
某個俄國的臉書社團……
激情熱吻「吸太用力」害男友喪命　女：
菲律賓到底出了什麼問題
【有片】洛馬F-16戰機工廠驚現中國民國
三國是不是最強連續劇？
Re:  能像雪隧一樣 挖通中央山脈到花蓮嗎？
驚奇隊長2那部分最讓你反感？
Re:  其實兩岸如果開戰 台積電是最安全的吧
Re:  人要走哪？高雄新鋪設「綠色人行道」停
去旭集只吃雪場蟹腳會回本嗎？
日本人韓國人來台灣怎麼不去飯店吃
到嘴邊的餘味 任由感覺 盲目的到處去冒險
男人在森林 會希望遇到男人或是熊
現金存款五百多不知道要幹嘛
Re:  加油站員工盜刷載具！偷雲端發票想「兌獎」　侵占罪送辦
以色列為什麼不先停火拿回人質？
考上衛道國中部，等於拿到考上台中一中
男老闆遭跟騷不堪其擾！曝女客人離譜行徑
Re:  創意私房轉移陣地？傳Telegram也淪陷 衛
有人親身待過黑熊部隊嗎？
蘋果是很怕人家知道他中國製的嗎?
學妹MSN動態：說是我擋住你的 美好未來！
為什麼坤達站C位？
韓國車為什麼能這麼成功？
Re:  泰國觀光是怎麼贏台灣的啊
德國賤商為何倒一堆？台灣都不會發生？
(已被lwt501cx刪除) <aigame>新聞重複
台灣還有野生熊嗎?
混黑道要怎麼當到堂主？
日本觀光熱亂象！飯店空氣清淨機、電視狂
現實是不是根本沒人反烏克蘭阿
Re:  黑熊部隊和海豹部隊誰比較強？
(本文已被刪除) [kinjk01]
Re:  幫真人ＣＰＲ壓斷肋骨是正常的嗎??
Re:  創意私房轉移陣地？傳Telegram也淪陷 衛
要如何增加台灣人的國民自信度?
yt你什麼東西
缺工是因為做詐騙或炒股票好賺嗎？
喜歡加油加到洞口的+1
北車怎麼不把中間那塊棋盤區招商= =?
咖啡身世大揭秘！ 「阿拉比卡」竟源自2種
谷阿莫怎麼轉型成功的？
便宜的布洛芬怎麼買？
今天ID有5566的會統一發陣線文嗎？
高中或大學同學 大概幾年後 幾乎沒聯絡?
不結婚的人愈來愈多？
三體的威爾是不是超級處男？（有雷）
Re:  泰國觀光是怎麼贏台灣的啊
Re:  真的有高中畢業就能做的工作嗎
為什麼俄國不直接炸掉澤倫斯基？
Re:  認真問，有多少台灣人滿意現狀
中國富人大量「潤」出 定居日本成倍增加
廢死說死刑會讓綁匪撕票是唬爛吧
民眾黨小草活動 柯文哲：除了我們自己其他退場
Re:  泰國觀光是怎麼贏台灣的啊
有沒有省吃儉用換來一頭空的八卦?
Energy 簽唱會加班中
每天喝有糖豆漿，三個月後會怎樣？
小7這樣很便宜吧
想聽劉德華、陳曉東的歌，真的老了嗎？
Re:  廢死說死刑會讓綁匪撕票是唬爛吧
台灣觀光最大問題 是住宿費太貴嗎?
螢火蟲根本會發光的蟑螂
近藤真彥的條件有多吸引女生？
做愛太多真的會營養跟不上
猴群大啃母竹 雲林竹林陷消失危機
鄭捷案都被影射拍出來了 陳進興案呢？
桃園找誰惹誰
感情是不是一種甜湯毒藥呀
家樂福不行了嗎？
用過3.5磁片跟5.25磁片的都幾歲了阿？
卡通龍龍與忠狗大家看過嗎？
《鐵達尼號》船長今晨逝世！享壽79歲　經
有沒有Surfshark不收集資料的八卦?
YT上面為什麼很少台灣說書人、講評頻道
看電影一杯可樂喝完然後中途不離場有多強
昨天家裡有停電敢跟別人講嗎
要怎麼釋懷阿公生前所說的話？
台中幼兒園驚現狼師！趁午休對3童下手「
Re:  停電有什麼比較文雅的說法嗎？
Re:  國人在美重大貢獻獲掛我國旗 外交部竟回
Re:  外國人如果現在來台感想是什麼
泰國觀光是怎麼贏台灣的啊
(本文已被刪除) [pricekin]
Re:  清領台灣三大民變為什麼都是漳州人起義？
看電影不準時進場的人在想什麼?
現代文壇怎麼看待阿城這個人？
以前好市多店員都穿直排輪？
黑暗料理界頭目小當家打太極料理界??
同款外套：汪小菲vs金秀賢
全球疫情是突然沒有了嗎？
妹妹要我去結紮
古代沒看過人臉要怎麼搜捕
(本文已被刪除) [Kenshilo]
有 兔頭 的八卦嗎?
甜辣醬重點是甜還是辣?
(本文已被刪除) [winzip390]
新聞主播髮型都固定幾種在挑選？
Re:  幫真人ＣＰＲ壓斷肋骨是正常的嗎??
Re:  創意私房轉移陣地？傳Telegram也淪陷 衛
說到高雄就會想到什麼
(本文已被刪除) [aoisaiky]
Re:  外國人如果現在來台感想是什麼
中共危機加深 大面積監控民眾海外關係
Re:  五權分立變三權，孫中山會跳起來嗎
Re:  跟女生聊天會比較輕鬆？
花蓮麥當勞遭外送員包圍 民眾笑：以為
Re:  創意私房轉移陣地？傳Telegram也淪陷 衛
有沒有越來越少場合放國歌的八卦？
(本文已被刪除) [kinjk01]
桃園停電的問題和大潭電廠擴建是否有關?
圖書館內爆衝突！　男子為「插座」破口大
南部人看到桃園停電在想什麼？
為什麼香港人對匯豐銀行這麼死忠啊？
黑熊部隊和海豹部隊誰比較強？
Re:  假好心幫友顧女兒！雲林男脫褲侵犯　「女
信義CBD跟亞灣CBD為啥取向不同
Re:  自助仔是不是都看不起跟團仔
Re:  北部大家除濕都整天開著嗎？
減肥門診有用嗎？？？
停電有什麼比較文雅的說法嗎？
Re:  如果社子島更新蓋樂園能促進觀光嗎？
(已被lwt501cx刪除) <b95202075>新聞重複
清領台灣三大民變為什麼都是漳州人起義？
三大案這麼嚴重是不是水很深
認真問，有多少台灣人滿意現狀
Re:  黑熊部隊和海豹部隊誰比較強？
猿神是不是糞game?
數發部是不是台灣的情報單位？
Re:  烏俄戰爭最新情報（20240504）
(本文已被刪除) [hellofox]
桃園又停電?會不會只是被放大檢視?
左岸成都的公務員是這樣,反觀...
鄰居家水管容易漏水嗎？
如果社子島更新蓋樂園能促進觀光嗎？
有沒有城市獵人的八卦？
為何50歲以上就突然會了解中國的魅力？
(影) BYD＝Burn You Down? 高速公路運送
Energy賣情懷能成功的關鍵是什麼?
延長役期有用的話幹嘛不直接改回3年?
北韓有女團 而且成員都金小胖親自選的？
北部大家除濕都整天開著嗎？
創意私房轉移陣地？傳Telegram也淪陷 衛
許瑋甯和林依晨怎麼選？？
台南登革熱防治戰提早開打 1個月開罰42處
Re:  幫真人ＣＰＲ壓斷肋骨是正常的嗎??
現代人入宅還要看農民曆嗎？
新選組內劍術最強的日本武士是誰？
Re:  Energy賣情懷能成功的關鍵是什麼?
Threads的貼文可信度高嗎
上班要一直跟人溝通好累
要怎麼邀女同事一起看鋼彈電影版？
在公設做愛會太刺激嗎？
如何適應沙漠的溼度
為什麼線性代數沒有微積分那麼有名
慟！法國是中共同路人？
Re:  中華夜間部怎麼逆襲成為上億公司總經理
你開冷氣然後桃園會停電 你忍心？
韓國寫實電影484很可怕
都跟你說了放手
台灣人愛講！中國大陸「這3用語」快取代
自助仔是不是都看不起跟團仔
影/遊客玩「大擺錘」倒掛卡高空3分鐘嚇
Dcard彩虹 #去感染科請醫師檢查肛門
有人今年還沒開冷氣的嗎？
兄妹之間真的會有臉紅心跳的事情嗎?
桃園惡狼隨機搭訕…襲胸健走女子、摸臀女
五權分立變三權，孫中山會跳起來嗎
龍捲風掀翻汽車 9歲男孩摸黑衝刺1英里救父
月收不到70,000的人為什麼不去開公車？
停電如何避暑?
女生：我不想生，你家人能接受嗎？
十分鐘怎會那麼久
新北的天母在哪？
(本文已被刪除) [Pixma258]
《鐵達尼號》船長驚傳過世！ 英國演員伯
(本文已被刪除) [chengyou66]
如果當初鐵達尼沒有沈船 故事會怎麼發展
什麼樣的情況有可能造成房價跌價
玉米都能弄成爆米花嗎？
機車用綠的人行道超車怎解
Re:  錯把富翁當街友 男孩給了身上僅有的1塊錢
Re:  假好心幫友顧女兒！雲林男脫褲侵犯　「女
桃園停電是被分區供電嗎？
貓貓睡成這樣是在？☺
(本文已被刪除) [kinjk01]
台灣有那些風景很美的大學???
被女生問喜歡胸還是腿要怎麼回答？
火雲邪神人設怪怪的吧
Don’t look up 如果翻拍要取什麼片名？
台中幼教師猥褻3童!午休伸狼爪 照順序
被蟑螂爬腳要去哪收驚？
南部人都往北部擠，房價上漲不是正常的嗎
救命啊！泰國5月11日以後免簽
有沒有IKIGAI燒肉專門店好吃不好吃？
為何台中人都希望小孩唸私中？？！
外國人如果現在來台感想是什麼
台北車站街友露宿為家 北市管理見效連桃
楊修 曹植怎麼被鬥垮的 ？
亞森羅蘋與福爾摩斯對戰誰會贏？
爸媽都是特任官，算權貴子弟嗎？
媽媽是美女
收到國家不法行為被害者權利書
性侵女童懷孕，判四年六月很重嗎
Re:  國人在美重大貢獻獲掛我國旗 外交部竟回
瑪露西爾比較想跟萊歐斯還是法琳瘋狂做菜
錯把富翁當街友 男孩給了身上僅有的1塊錢
公立學校一堆8+9猴子怎辦？
台中女童踩破公園採光罩墜B1 交通局：有
國宴八道主菜曝 台南百年小吃「蝦仁飯」
桃園適合賞夜景的地方推薦？
有些女生約炮，但要求不能親嘴？0.0
快訊／桃園晚間「3區域大停電」！3205戶
韓國少子化比日本更慘　專家：女性「高學
Re:  大量青壯年在外送是國安問題吧？！
今天這麼悶熱如果停電真的會很憤怒吧
曹沖13歲病亡？ 有沒有可疑
LeBron James 是NBA五條悟嗎？
Re:  私校國高中老師寒暑假沒課的話有薪水嗎？
只有我發現 剛剛宜蘭電力不穩嗎？
中華夜間部怎麼逆襲成為上億公司總經理
Re:  台灣的義務兵役應該上修到2年，男女都要
路跑主辦很賺嗎?
中南海「除內奸」 三中全會前釋內鬥信號
桃園的基礎建設是廢物嗎？
連山鼻的房價 一坪都要40萬？
最近沒地震，是不是有點空虛？
公園玩耍出意外！台中6歲女童踩破天井
這麼熱貓還可以睡這麼爽？
韓國人體花圈 不會怪怪的嗎?
甲甲也希望另一半越粗越好嗎
台灣有啥小吃適合拿來比大胃王？
移動硬盤要買哪個牌子？
Re:  為什麼女森敢穿瑜伽褲？
三義推薦哪間客家料理（急
黃捷送康乃馨被放進「夾娃娃機」！網友：
巴菲特每天喝可樂是真的還是人設?
有45萬要投資什麼
電鰻發電 有搞頭嗎？
涮乃葉吃了三碗蕨餅老闆會哭出來嗎
烏俄戰爭最新情報（20240504）
若是我回頭來牽妳的手
愛莉莎莎揭澳洲真實治安狀況 提醒「沒有國家10
有沒有烤鴨的八卦？
出桶第一件事要做啥？
為什麼女同事每天穿不同衣服上班= =
外送要不要乾脆控制司機數量？
(本文已被刪除) [chosentwo]
蟑螂怎麼這麼多？
等等，「看臉時代」現在還有在連載？？
Re:  獨／在台遭勒索24萬撕票…歹徒要錢失聯
十三香粉 為啥這麼好吃
陳平偉傷害身障人士是不是壞到不行?超派?
Re:  基督徒是不是除了聖經以外什麼都不能相信
Re:  為什麼女森敢穿瑜伽褲？
聽君一席話
有沒有delta模擬器 方向鍵很難用的八卦
桃園又停電！八德、大溪、平鎮3205戶受影
桃園2週停電17次 台電重申：配電事故與缺
蝦米 韓國有250元的社會住宅！？
Re:  以色列關閉境內半島電視台 控其報導為哈
美國嘻哈文化有多黑暗？
元首會不會像秦始皇一樣被翻供？
有高雄市政府這麼好心畫特色停車格的卦?
維他命C發泡錠到底是給誰用的?
為什麼這次台灣不跟上先進國家挺核啊？
Re:  為什麼女森敢穿瑜伽褲？
研究出根治癌症，在醫學界有什麼地位？
Re:  所以00940, 00939要定期定額嗎?
Re:  50萬YTR「25歲買林口小宅」被笑傻　5年
陳平偉當房東會跟房客發生什麼事？
以色列關閉境內半島電視台 控其報導為哈
大家週日晚上會焦慮嗎
余天女婿涉詐 王鴻薇轟民進黨：永遠的雙
有人大便大滿過馬桶的8成嗎？
皆和「蔣家」有關？　蔣萬安花6.2億改善3
為什麼台灣沒有像韓國考試院那種房子？
(本文已被刪除) [lw5575]
出任衛福部政次　林靜儀「我十分感激」
幹自強號沒有開冷氣是怎樣？？
貓貓節育後 只能望梅止渴?
Re:  全球十大「乾淨機場」排名　桃園機場名列
(本文已被刪除) [slave75]
被問What's your name要回答什麼
求求你們不要再討論缺電停電了
台電基層怎不會罷工？
(本文已被刪除) [yokann]
大香蕉在紅什麼？
所以00940, 00939要定期定額嗎?
新內閣政務次長名單公布 前立委張廖萬堅
大家都沒發現台股幾乎只會漲不會跌嗎
google帳戶儲存空間
胡塞武裝歡迎美國遭停學的大學生到也門上
為何美國中餐 沒有辦法像日本中餐有靈魂?
你是同學裡面最沒出息的嗎
假好心幫友顧女兒！雲林男脫褲侵犯　「女
有人的興趣是蒐集風俗孃名片的嗎？
要如何避免 襪子總是少一隻的卦？
新世界聖戰軍 Day702 日行一善
Re:  存股社團熱門討論：借200萬買台中銀
Re:  寧願遇到「熊」還是「男人」？
沒錢交得到女朋友嗎？
分類是不是該新增停電了？
日本的國旅也太貴了吧~~~~~~~~~
(本文已被刪除) [ReiKuromiya]
駐版17cm注意！烏克蘭奶妹在找大GG
Re:  公道價8萬1走紅！陳平偉又爆糾紛「被房東
台灣高等教育體制，是不是怪怪的？
林子偉是台灣棒球的神偷吧
Re:  加油站員工盜刷載具！偷雲端發票想「兌獎」　侵占罪送辦
這三種炸排骨，哪個才是王道?
越不合理的環境造就越聰明的人？
肥宅會陪女同事談心有加分嗎？
金正恩新歌在Tiktok打敗泰勒絲？外媒分析
Re:  大量青壯年在外送是國安問題吧？！
為什麼電網那麼脆弱
Re:  家門口停滿機車外出需爬牆 住戶求助里長
有數字台灣來賓都很大咖的八卦嗎
Re:  彰化高鐵站前「馥御花園酒店」年中營運
Re:  彰化高鐵站前「馥御花園酒店」年中營運
Re:  陳昭姿批沈伯洋違反三權分立
水果是必需品嗎
Re:  貴婦奈奈公公欠稅7千多萬，怎沒被管收？
長大後只有兵役體檢能遇見一群國小同學
桃園八德停電？
表姐勸轉1職業「月收7萬」妹子不信！內行
Re:  國人在美重大貢獻獲掛我國旗 外交部竟回
公道價8萬1走紅！陳平偉又爆糾紛「被房東
Re:  家門口停滿機車外出需爬牆 住戶求助里長
假日去哪裡看預售省飯錢
Re:  為何av爸爸說女兒是老王生的就可以上了
收民進黨大老簡訊警告要小心　柯文哲轉
大家的聲音和命真的是光明會給的嗎？
Re:  中國4條熱門高鐵6月齊漲 漲幅近20%
大量青壯年在外送是國安問題吧？！
Re:  每天嫖可能比娶台女便宜？
三國YT直播24h大台
Re:  假日去哪裡看預售省飯錢
獨／在台遭勒索24萬撕票…歹徒要錢失聯
路上撿到蟲蟲
8+9為什麼不流行開野馬？
(本文已被刪除) [wujet09100]
台北中山區停電？
貴婦奈奈公公欠稅7千多萬，怎沒被管收？
Re:  台灣的義務兵役應該上修到2年，男女都要
去大埔鐵板燒工作是不是能學到做人道理?
外流讓自己爆紅真的划得來嗎?
五月天演唱會「女歌迷尿失禁」流一地
自由座大家敢去坐上廁所的人的座位嗎？
今天是陣頭的國慶日嗎？
Re:  中國自製渦輪發動機到什麼程度了？
奧地利這麼美 為啥會出殘暴希特勒
跑車等級怎麼分？
(本文已被刪除) [powrtoch]
砂石車為何領現金不怕賠錢？
每天嫖可能比娶台女便宜？
繞境在馬路上放鞭炮是不是很沒品？
大學倒閉那裡面的教授該怎麼辦啊
Re:  你真的覺得街友很可憐嗎？
台灣警局有配置狙擊手單位嗎？
(本文已被刪除) [easy618]
加油站員工盜刷載具！偷雲端發票想「兌獎」　侵占罪送辦
統神頻道一直在佛心公司？
Re:  中國自製渦輪發動機到什麼程度了？
你們的朋友之中有這種騷貨嗎
Re:  全球十大「乾淨機場」排名　桃園機場名列
掃地機器人的霸主是iRobot j9沒錯嗎？
男生在玉山銀行分行上班有多爽？
(本文已被刪除) [i2taiwan]
哪家連鎖雞排店cp值最高？
Re:  中國自製渦輪發動機到什麼程度了？
(本文已被刪除) [Iamabee]
Re:  台灣問題的根源是大部分人民素質太差對嗎
只聽フレグレンス是跟風仔嗎？
Re:  現在 PC 的CPU到底是選AMD還是Intel?
Re:  國人在美重大貢獻獲掛我國旗 外交部竟回
你居住的城市夜晚模樣的八卦？
山道猴和胖貓有什麼差別？
Re:  美國滿地毒蟲遊民 經濟在強三小？
一句話證明你認識陳平偉
粉絲等了20年！Energy簽唱會擠爆5千人
朋友要你幫忙投票給他小孩怎辦
有正妹追你會感到害怕嗎
捷運站的地板是沒在刷嗎 黑成這樣
有張學友喜歡打麻將的八卦嗎？
忍忍不是小奶 誰贊成誰反對
賀《世紀帝國2》台灣選手贏比賽挨批「別
花狹口蛙入侵埔里 高分貝「哞」音傳腦
Re:  每天坐計程車可能比買車還便宜==？
Re:  家門口停滿機車外出需爬牆 住戶求助里長
欸！亞洲統神開台啦？？？
為什麼女森敢穿瑜伽褲？
Re:  每天坐計程車可能比買車還便宜==？
北部好吃的滷肉飯有哪些？
違規近千筆未繳又欠稅 欠款70萬「霸王車
種鳳梨到底好不好賺啊
Re:  朋友從支持民主變成支持專制？
買新中古屋好還是預售屋
我朋友大學教授不幹 回家賣魚??
Re:  欸！亞洲統神開台啦？？？
(本文已被刪除) [sofaly]
(本文已被刪除) [juice3028]
台灣問題的根源是大部分人民素質太差對嗎
現在某些台女的露臍穿搭是怎樣?
這個那個是悟空？
台鐵公司化後首提調漲3方案 北高自強號貴
有沒有軍中很喜歡發音怪怪的八卦
八卦板的各位都怎麼保養膝蓋呢？0.0
現在購買貓咪這麼貴喔？
消失的中產階級 平均每戶家庭財富906萬
黑熊學院怎麼不找國動當導師改革
盒盒鞋子很臭
Re:  台灣的義務兵役應該上修到2年，男女都要
Re:  美國滿地毒蟲遊民 經濟在強三小？
買房是不是已經變成一種邪教？
哇靠大型飛行蟑螂開始出沒了
YT做NBA相關的影片是不是挺不錯的啊
Re:  家門口停滿機車外出需爬牆 住戶求助里長
墜樓意外！台中6歲女童踩破採光罩　墜停車場地下一樓急
Re:  台中男用餐…手持筷子不動 店家嚇壞急報
「大聲什麼啦」陳平偉又惹事　遭控毆鄰挨
Re:  每天坐計程車可能比買車還便宜==？
柯文哲3大案纏身列被告衝擊2026選情？
Re:  美國滿地毒蟲遊民 經濟在強三小？
(本文已被刪除) [ousapas]
天使雞排好吃 還是惡魔雞排好吃
為什麼台女很多躁鬱症？
馬良是不是過譽了
Re:  家門口停滿機車外出需爬牆 住戶求助里長
Re:  家門口停滿機車外出需爬牆 住戶求助里長
有沒有凱叔的八卦？〓〓
日本的美學教育是不是遠超台灣？
Re:  領錢遇臭婊
獵人的人物是參考台灣政治人物嗎
麻豆這兩天在熱鬧什麼？
Re:  AI如果想消滅全人類怎麼辦?
台北捷運上的顯示器到底是殺小
有環保愛月球嗎?
Re:  彰化高鐵站前「馥御花園酒店」年中營運
中央大學前教授陳錕山投共 計畫腰斬...
短髮宅女會選熊還是男人
灰狼可以代表mj公牛在現代能走多遠嗎？
Re:  台灣的義務兵役應該上修到2年，男女都要
右耳現在快聾了怎辦
JK妹妹看不懂XD正常嗎〓〓？？
長篇小說是不是剩阿伯在看了？
存股社團熱門討論：借200萬買台中銀
遇到熊裝死到底有沒有用?
泰國女生有混血或者是皮膚白都很好看？
吃東西脹氣 拉屎有股酸味是要死了？
越南人做生意比台灣人老實多了？
World Top！才出道一年半 Ozone宣布攻蛋
美在菲部署「泰風」陸基中程飛彈系統 紐
Re:  台灣的義務兵役應該上修到2年，男女都要
安聯盃 足球賽 雙方家長大亂鬥
Re:  「電視」、「投影機」都幾？
台灣應要上調除役年限到50歲、年召一次？
帥老闆慘遭恐怖女客跟騷3年 報警也無用
Energy新歌不就Psy或LMFAO風格的爛歌嗎?
天啊！松鼠的閩南語居然叫碰氣
勞團五一上街頭高喊「還我七天假」 綠委
「一個人過更好」是自慰用語嗎？
美國滿地毒蟲遊民 經濟在強三小？
彰化高鐵站前「馥御花園酒店」年中營運
養比特犬的人是不是腦子都有問題？
屁眼痛該看哪一科?
中國4條熱門高鐵6月齊漲 漲幅近20%
噓寒問暖，真的可以追到女生嗎==？
你的無敵支柱是什麼？
5566簽名會嗎
為什麼台灣人那麼愛買房？
買不起台北市中心豪宅新建案怎辦？
哪個民主國家的媒體素質比台灣更差?
台灣的義務兵役應該上修到2年，男女都要
華爾街日報香港亞洲總部將遷往新加坡
每天坐計程車可能比買車還便宜==？
可以推薦一下中國幹片嗎??
港漫九龍城寨的叉燒飯是電影食神抄襲嗎?
Re:  民進黨立院15次表決全敗　陳昭姿：誰
肛門可以夾斷老二嗎
Re:  陳昭姿批沈伯洋違反三權分立
ENERGY都能成功合體復出 棒棒堂也可以吧?
Re:  沈伯洋提案被擋下!白委曬圖表揭封殺關鍵
Re:  最佳策略是不是找高中/大學女生交往？
哥吉拉-1.0好看嗎？
桃園頻停電 台電：全天候輪值搶修盼陰謀
Re:  為什麼台灣人那麼愛買房？
Re:  綠不敵「立院藍白合」連敗15次！羅智強：讓民進黨輸到懷
(本文已被刪除) [karta328]
年輕人是不是活該上戰場堆屍？
一直嫌房子貴的那些人自己的房子多少賣？
欸欸 小蘭為什麼是跟毛利小五郎住啊
排球少年這麼火，能把籃球場改成排球場嗎
Re:  猶太背叛了耶穌，還敢這麼大聲？
「新北陳冠希」遭通緝　女友為愛飆車帶他
為啥金馬獎會讓人崩潰啊
曹化線壓到要罰錢?
Re:  房子五個月漲四百萬
電線短路怎麼不會燒掉?
Re:  一週內第2次 中共海警又赴金門海域騷擾
小草看過來！ 民眾黨 19日綠黨中央前抗議
沈伯洋提案被擋下!白委曬圖表揭封殺關鍵
王志安說桃園機場像大陸的二線機場 對嗎?
為什麼王柏融從日本回來後退步這麼多
為何要假冒佛陀阿難之名貶低小乘
Re:  房子五個月漲四百萬
〓.〓 貓是不是要養米克斯才不會那麼胎
在捷運西湖站40年台北老公寓有價值嗎？
怎麼處理跟門進大樓的人？
有沒有漢摩拉比的八卦？〓〓
Re:  京都地鐵停駛
冰塊大學是什麼意思（圖
Re:  為什麼灌籃少年人氣比不上灌籃高手？
帶哪本書回到過去 有可能當皇帝?
Re:  為什麼灌籃少年人氣比不上灌籃高手？
真的有高中畢業就能做的工作嗎
Re:  房子五個月漲四百萬
Re:  常關注婦幼權益　蔡依珊突發童書文「你可
你各位能長時間跟老人相處嗎
第一次知道屁股可以塞東西有多震驚？
欸 天氣愈來愈熱食安問題會更多嗎
快訊/碧潭風景區驚見男浮屍「全身泡爛」！身分仍查
Re:  猶太背叛了耶穌，還敢這麼大聲？
請問周蕙看得上阿文我嗎？
Re:  滑鼠用無線的其實很麻煩吧？
老台男為什麼普遍不會打扮
「電視」、「投影機」都幾？
三民自只提白蝦不檢討為什麼斷交
去泉州要下載哪些app？
貓貓老了會有老貓臭嗎？
雙主食便當，你們那邊賣多少==？
(本文已被刪除) [oopsskimo]
職業不分貴賤 是不是一句幹話阿
保養廠這樣算行情價嗎？
為何李世民又把魏徵的墓立起來
沒人發現台灣稅繳太少嗎？
常關注婦幼權益　蔡依珊突發童書文「你可
(本文已被刪除) [s386644187]
快新聞／超噁心！買羹湯竟泡一隻大蟑螂
50萬YTR「25歲買林口小宅」被笑傻　5年
先交往才做愛 還是先做愛才交往？
只要高中畢業,工作140天,年薪190萬
Re:  猶太背叛了耶穌，還敢這麼大聲？
餐飲業是不是很難長久？
為什麼灌籃少年人氣比不上灌籃高手？
Re:  綠酸民眾黨519上街頭不如待冷氣房 黃國
Re:  桃園又停電萬戶受影響　半個月停19次超崩
習近平今訪法 馬克宏：我們需要中國
大家來曼谷都待哪一區？
速食店最頂的是哪間?
Dcard彩虹 詢問 自己精液接觸到肛門= =
普通人要怎麼應對不講理的人？
猶太背叛了耶穌，還敢這麼大聲？
32處男破處了嗎？
山上遇到一台綠色尼桑跟黃色馬自達要注意
講鹹蛋超人會被白眼喔？= =
Re:  新青安額度1000萬元不夠吧
呆萌氣息的AV女優大家推嗎?
Re:  民進黨大老傳訊「小心黃國昌」　柯文哲直接轉給本人看
如何讓長輩不再用抹布
Re:  桃園又停電萬戶受影響　半個月停19次超崩
(本文已被刪除) [fony1029]
(已被lwt501cx刪除) <Ophiuchus>ETtoday
AI如果想消滅全人類怎麼辦?
泰國氣溫太可怕了
老美還是比台灣人有種吧？
全球十大「乾淨機場」排名　桃園機場名列
小穹還有成長空間嗎>///< (小穹陣線)
第一次出國去捷克要注意什麼？
每天喝一杯少糖珍奶會糖尿病嗎?
Re: 看到斷交國蝦蝦賣不出去有多爽?
(本文已被刪除) [trapt]
鐵板燒要200= =
Re:  好幾年都一個人了
桃園又停電萬戶受影響　半個月停19次超崩
Re:  綠酸民眾黨519上街頭不如待冷氣房 黃國
上班時最討厭聽到甚麼對話？
小英之友會交流營恰與賴清德國宴「同飯
Re:  買房太難了！購屋高齡化、台北50歲以上逾
台南麻豆香遶境天象「閃光金龍」民俗專家
會一直笑人是盤子的都怎樣的人？
(本文已被刪除) [bth060104]
廢死的 出來講一下好嗎
桃園頻停電！台電否認「另有隱情」　動
Re:  綠酸民眾黨519上街頭不如待冷氣房 黃國
房子五個月漲四百萬
叫Rebecca都很兇！外師來台10年　曝「這
最佳策略是不是找高中/大學女生交往？
Re:  有沒有軍武版專業中立客觀的八卦
遭質疑為賴皮寮解套 國土署：通案處理全
峰哥到底是哪國人阿
台北的社宅造成了什麼問題
凌濤喊話張善政幫爭停電補償 桃市府回應
徐巧芯臆測台灣支援烏克蘭｢納稅錢養外
有沒有軍武版專業中立客觀的八卦
幫真人ＣＰＲ壓斷肋骨是正常的嗎??
現在去暹粒安全吧
平常不能開黃腔的同事 喝酒跟變了人一樣?
陳平偉改當YouTuber開直播+綠界能賺多少?
什麼時候開始一點點噓寒問暖變得稀罕?
他不滿請外送員買菸被問「有沒有小費」！
Re:  朋友的小孩長的超醜 怎麼辦?
住家到公司騎車幾分鐘到最佳
Re:  未來老闆，要跪著求我們工作嗎= =?
Re:  徐巧芯不告圖書館網友了　「不想成為苗澤
每天喝一瓶零卡可樂會怎麼樣？
8月有3000億以上灌進房市是真的吧？
漂亮的男娘是不是現實中很少
這是台灣原生龜嗎？
(本文已被刪除) [chopper594]
現在的小孩都看什麼卡通？
憧憬是距離理解最遠的一種感情
中醫對於治療咳嗽484很有效?
去女業務妹子家灌筆電該注意什麼
現在年輕人都用鋼杯泡熱茶嗎?
Re:  有缺電危機？王美花：只是短期電力吃緊不
甲甲連看醫生都要找甲甲醫生?
Re:  獨家》林靜儀內定接任衛福部次長 督導醫
一禮拜存一萬 人生還剩下啥??
自動駕駛和女駕駛你要選哪個？
不徵員工改徵合夥人
正妹朋友: 坐德國車比較有安全感
幹 韓國的南怡島景點也太詐騙了吧?
台北Ubike公車都驕傲，高雄吹輕軌很好笑
有些AV女優會一段時間狂發片後來又少發?
業界承認政務官經歷嗎
好幾年都一個人了
最大的小北百貨在那裡啊？
Re:  開放式廚房為什麼這麼晚才被發明出來？
Re: 看到斷交國蝦蝦賣不出去有多爽?
Re: 看到斷交國蝦蝦賣不出去有多爽?
(已被lwt501cx刪除) <ujmrfv>YAHOO連結
這帽子叫什麼名字？共匪帽？
幾歲發現自己是包莖ㄉ
高雄捷運為什麼車廂這麼少捷運站又熱？
落選立委後接衛福部政次 林靜儀昔日「驚
Re:  供養女友2年奉送232萬！癡情男「胖貓」遭甩悲憤投江　眾
未來老闆，要跪著求我們工作嗎= =?
現在職場的年輕一輩真的比較敢做自己嗎
Re: 看到斷交國蝦蝦賣不出去有多爽?
便宜的電動車??
綠酸民眾黨519上街頭不如待冷氣房 黃國
Re:  男到南屯名店吃火雞肉飯突「石化」 嚇壞
出任衛福部政次 林靜儀：落實賴清德健康
有哪些專輯封面容易讓人誤會?
陳屍家中2年飄惡臭！越女「被沙發吸乾」
醬爆的重點是什麼
猩猩其實是真的可以訓練來工作的吧??
現今筆電能取代桌機了吧？
離開太陽系的瞬間會被甩開嗎?
Re:  家門口停滿機車外出需爬牆 住戶求助里長
陰道富翁的生活是怎麼過的
Re: 看到斷交國蝦蝦賣不出去有多爽?
假日整天在家有點罪惡感的八卦
Re:  家門口停滿機車外出需爬牆 住戶求助里長
騎機車還要抽煙是什麼心態？
Re:  民進黨大老傳訊「小心黃國昌」　柯文哲直接轉給本人看
圖書館的電梯品質很差？
為什麼女生都不會想做愛？
男到南屯名店吃火雞肉飯突「石化」 嚇壞
請問這是什麼生物=  =
房市是用擦鞋童理論嗎？
Re:  滑鼠用無線的其實很麻煩吧？
Re:  用竹筷吃竹筍 算慘忍嗎?
Re:  日本中產的所得稅也太重了吧
有人發現國旅只剩一堆老人跟8+9嗎?
烏軍徵兵官徵兵反被反殺？
高雄負債比16縣市總合還多3小？
Re:  民進黨大老傳訊「小心黃國昌」　柯文哲直接轉給本人看
Re:  以前新竹火車站前很多人去哪裡了？
滑鼠用無線的其實很麻煩吧？
Re:  開放式廚房為什麼這麼晚才被發明出來？
Re:  國昌學侯／布局2026 黃國昌高度「尊侯」
Re:  桃園機場是不是很丟台灣的臉？
貧富不均是不是科技業公司害的？
Re:  家門口停滿機車外出需爬牆 住戶求助里長
接任衛福部政次 林靜儀：延續「任務必勝
民進黨提案廢除國是論壇　藍委批：為限
32歲女孩 值得回收嗎 o'_';o
美國現在滿有趣的耶！
為什麼外交國越少 經費越高
一粒臉上痘痘有點多 你真的ok嗎？
通膨虎視 央行不排除再升息
即將「畢業」 蔡總統：團結面對挑戰關關
棒藍賽選手 一天做愛幾次?
人要走哪？高雄新鋪設「綠色人行道」停
希望會拿來做什麼？
一週內第2次 中共海警又赴金門海域騷擾
玩笑鬧太大！旱鴨子醫學生遭惡作劇推落水
國昌學侯／布局2026 黃國昌高度「尊侯」
俄國人真的很愛喊 URA 嗎？
開放式廚房為什麼這麼晚才被發明出來？
畢業前」贈匾台南天壇 蔡英文：未來執政
Re:  民進黨大老傳訊「小心黃國昌」　柯文哲直接轉給本人看
Re:  少子化最大的原因就是台女太基歪
Re:  月薪不到五萬的怎麼不去做工或簽下去？
韓國為什麼這麼多人自殺
鹽水雞怎麼夾最內行？
為何av爸爸說女兒是老王生的就可以上了
Re:  民進黨大老傳訊「小心黃國昌」　柯文哲直接轉給本人看
愛指揮別人開車的都是什麼人？
Re:  家門口停滿機車外出需爬牆 住戶求助里長
哪群社底在鬧區放鞭炮？
甚麼時候起論壇也納入Google新聞標準了?
Re:  台灣版DARPA復活 賴政府520後將設國防科
看到斷交國蝦蝦賣不出去有多爽?
「您的餐點正在場外決鬥！」　花蓮麥當
六月快到了，要再升息幾碼？
40歲單身獨自一人 很可悲嗎？
美部署四個三角戰略 反制中共擴張野心
台灣版DARPA復活 賴政府520後將設國防科
Re:  不只「赴中報備」提案被退　黃國昌：其他
被櫃姐說我長得好像工程師是何意？
金正恩新歌打敗泰勒絲點閱破百萬 Z世代狂
Re:  台劇是不是很愛噁心台男賺收視率？
(本文已被刪除) [A816]
秘密文件首曝光 徐巧芯質疑外交部1000萬
(本文已被刪除) [Iamabee]
為啥以前能凍漲電價現在不行？
這羹湯有料！顧客驚見「整隻大蟑螂」漂浮
捷運加值機出現大量瑕疵幣 查獲偽造幣、
皮爾斯跟張韶涵的拉肚子事件都是被造謠
月薪八萬+獎金 年輕人竟沒人要做！？
媒體輿論風向到底有多好操作?轉移焦點了
桃園機場是不是很丟台灣的臉？
Re:  列貪污被告! 柯文哲急發｢1102字文長慎入
台中男用餐…手持筷子不動 店家嚇壞急報
美國學生也太慘 = =
美挺巴學運是否像統神一樣挨資本鐵拳的打
不生小孩，以後財產怎麼安排
蘇巧慧稱新北市長人選須表裡如一 白委：
住商兩用露營車只要70萬 不香嗎?
對美國來說韓國比較重要還是台灣？
王心凌太暖了吧，跟機場所有歌迷合照
台灣最能分南北的是啥
朋友的小孩長的超醜 怎麼辦?
台灣最頂的公園是不是桃園台茂公園？？
Re:  以前新竹火車站前很多人去哪裡了？
(本文已被刪除) [lw5575]
南韓首爾青年住宅月租不到250元長這樣！
台南漁民中風失聯「海上漂流14小時」
一般上班族都買啥車….
被詐騙困擾很深的行業有什麼？
Re:  男人真的天生難以辨識綠茶婊？
Re:  日本中產的所得稅也太重了吧
Re:  列貪污被告! 柯文哲急發｢1102字文長慎入
自己蓋小木屋會比較省錢嗎 @@?
京都地鐵停駛
Re:  民進黨大老傳訊「小心黃國昌」　柯文哲直接轉給本人看
女森都會把小時候的奶罩留下來嗎?
國民黨邀宴俄羅斯代表遭歐美抵制 朱立倫
7-11沒在煮茶 泡出來的飲料能喝嗎
台灣賭場為何不合法化？
貓咪跟蟑螂誰才是液體之王？
〓.〓 台灣就一個雞巴毛大小一直強調環
Re:  烏克蘭到底幫中國軍事發展什麼
Re:  哥大被捕學生：警清場像獨裁國家、仍想回
Re:  哈馬斯要是知道以色列那麼瘋 還敢惹嗎？
高市94座車站日均排名 高鐵左營站穩居冠
Re:  國民黨邀宴俄羅斯代表遭歐美抵制 朱立倫
Re:  日本中產的所得稅也太重了吧
Re:  國人在美重大貢獻獲掛我國旗 外交部竟回
你喜歡內用QR-Code點餐嗎？
現實是不是往往比小說更離奇？
各位有什麼建議給想買房的平凡人
蕭敬騰 pk 伍佰 誰的樂壇成就比較高？
把妹課程 約會教練怎麼都是醜男
有人還在用白吃燈泡的嗎
馬的天氣熱火車上真的很多臭汗肥宅
這個是什麼軟體
Re:  民進黨大老傳訊「小心黃國昌」　柯文哲直接轉給本人看
有沒有中國人cos安倍殺手的八卦
Re:  台劇是不是很愛噁心台男賺收視率？
忍忍被山田攻擊 怎麼辦
私校國高中老師寒暑假沒課的話有薪水嗎？
菲百船15日攻佔黃岩島? 阿廷依托聯盟將
鄉民家有翁婿問題嗎？
崇尚健身和刺青的風潮是什麼時候起來的？
完全沒人討論新開的夜店的八卦？
有沒有美國內戰的八卦？
Re:  某版的水桶標準是不是越來失衡？
Re:  NIKE跟愛迪達是怎麼跌落神壇的
最強提神飲料是什麼
摔角到底是什麼樣的娛樂運動?
逼孩子念書 到底有沒有道理?
Re:  貓貓今天節育 好緊張？
Re:  國人在美重大貢獻獲掛我國旗 外交部竟回
(本文已被刪除) [inet]
Re:  雨衣要買哪一種的好
32處男外出大家都有女友
二條通毒蟲開雙B撞警車10警攻堅逮「新北
TPASS youbike 30分鐘是不是太短了？
(本文已被刪除) [operatorm]
女生：你一個人的時候都在幹嘛？怎回答
人妻夜夜狂讚小王「好硬讓我好舒服」女
啦啦隊穿這樣跳葉保弟 也太暴露了吧
Re:  家門口停滿機車外出需爬牆 住戶求助
Re:  民進黨大老傳訊「小心黃國昌」　柯文
河了貂算是戰場明燈的存在嗎？
下季NBA球賽開季前是不是會很精彩
世上還有比台灣更汲汲營營、貪婪的地方嗎
與台斷交「收中國芭樂票」迎3致命危機！
接任衛福部次長 林靜儀：延續「任務必勝
Re:  妹子: 寧願選越南男生
你真的覺得街友很可憐嗎？
以前新竹火車站前很多人去哪裡了？
認真文 美國民主也太強大了吧！
Re:  家門口停滿機車外出需爬牆 住戶求助里長
近期暴雷什麼劇情最容易吵起來 卦?
去路易莎 桌上全都是書？
Re:  felixden快樂的秘訣是什麼?
竹科金山街是不是一堆掛壁仔？
Re:  中國自製渦輪發動機到什麼程度了？
日本自駕會不會很難？
蔡英文台南3宮廟參香揭匾 支持者大喊：
拷腰，梨泰院的韓男也太壯了吧？
(本文已被刪除) [yokann]
台劇是不是很愛噁心台男賺收視率？
土地要被徵收了該怎麼辦?
現在8+9間在流行像米老鼠的熊熊？
Re:  哥大被捕學生：警清場像獨裁國家、仍想回
月薪3萬要怎麼讓小孩讀私立國中
美國鎮壓學運是不是有點狠
砍樹種電，會不會造成地震來襲災情加重？
A-ROD現在到底是不是灰狼隊老闆
後來覺得打手槍比較輕鬆正常嗎
能像雪隧一樣 挖通中央山脈到花蓮嗎？
(本文已被刪除) [lpbrother]
妹子: 寧願選越南男生
男生的事業線看掌紋，那女生呢？
Re:  歷史一刻!美空軍部長親乘AI F16 高空纏鬥
吃姊妹丼要注意什麼？
Re:  烏克蘭到底幫中國軍事發展什麼
Re:  台鐵喊漲！自強號逼近高鐵價 北高單程上
Re:  共機擾台到底可以怎麼反擊？
鼎泰豐這樣1300算貴嗎
逃逸外勞是不是政府不想抓？
總統蔡英文卸任前夕台南參香 支持者告白
老公對老婆說「肉給你吃沒屁用」
Threads算是年輕人趨勢了嗎
家門口停滿機車外出需爬牆 住戶求助里長
高鐵車票應該調漲一倍才合理吧？
Re:  台灣私立國中報考人數創新高？
有停車位才能買車能解決多少問題？
Re:  民進黨立院15次表決全敗　陳昭姿：誰會
某高糖化血色素實況主，若在日本下場會!?
誰的配音最經典？
哥大被捕學生：警清場像獨裁國家、仍想回
京華城案再問柯文哲..高嘉瑜還原當年質
「掙錢」算不算支語啊？
Re:  國人在美重大貢獻獲掛我國旗 外交部竟回
Re:  慈禧太后其實蠻厲害的
想看統神過去的實況能去哪邊看阿
在森林裡遇到熊或甲甲，都幾？
(本文已被刪除) [sera520]
Re:  月薪不到五萬的怎麼不去做工或簽下去？
花圃長竹笙該如何料理
(已被ubcs刪除) <theeht>臨時板規 ET新聞
每年夏天去墾丁年薪要有多少？
一般家庭用不到鼓風扇8？
Re:  不懂電腦的人可以買AMD嗎??
已經多數了，可以處理愛滋病患了吧！！！
看到權力遊戲少狼主被殺有多崩潰
Re:  吳思瑤批藍白委登太平島 王鴻薇：宣
帶感 算對岸語言嗎???
俄羅斯被八國聯軍都沒在怕的八卦？
欸 為什麼中華職棒不打假球了
民進黨大老傳訊「小心黃國昌」　柯文哲直接轉給本人看
Re:  中國自製渦輪發動機到什麼程度了？
羅伯茲亂入訪問秀車車 大谷：奪冠就考慮
(本文已被刪除) [concerntroll]
有類似越獄這種美劇嗎
金智媛是巨乳版的北川景子嗎?
為什麼男生沒搞男權
台鐵喊漲！自強號逼近高鐵價 北高單程上
森林遇到維尼熊該怎麼辦？
Re:  吳思瑤批藍白委登太平島 王鴻薇：宣
Re:  埃及神對上希臘、北歐神，誰會贏？
Re:  這樣算販賣過期商品? PChome
老婆失去記憶被壞人洗腦怎辦？
小妹1天吃1餐要多少熱量??
認真問北漂去台北工作是為什麼？
今天湖人打灰狼誰贏？
現在氛圍是在等真有停電看好戲嗎
林昀儒能拿巴黎奧運會男單冠軍嗎 ？
(已被ubcs刪除) <poloyabi>臨時板規ET新聞
=.= 小米su7的頭枕蠻好躺的？
每年出國玩，會很奢侈嗎= =......?
嘉義的觀光工廠怎麼都這麼漂亮？
黃國昌布局2026 高度「尊侯」大讚侯友宜城
Re:  外勞下飛機就逃逸 廠商等待期3個月才能雇
領隊收購許願池瑕疵幣 逾5千枚50元投北捷
為什麼台灣的房子放越久越值錢？
放臭屁4大原因出爐！狂飄「濃厚1味」恐
適合小三玩的桌遊有哪些？〓〓
月薪不到五萬的怎麼不去做工或簽下去？
Re:  列貪污被告! 柯文哲急發｢1102字文長慎入
Re:  NIKE跟愛迪達是怎麼跌落神壇的
Re:  省電燈泡vs. LED燈泡 台電曝「優先選它」
(已被ubcs刪除) <ytkuang>新聞OP6分鐘
Re:  我天生反社會是社會亂源,犯了什麼法嗎
Re:  撿到死亡筆記本  要怎麼不被L查到?
Re:  中國自製渦輪發動機到什麼程度了？
台北和釜山
Re:  國人在美重大貢獻獲掛我國旗 外交部竟回
(本文已被刪除) [argmax]
Re:  領隊收購許願池瑕疵幣 逾5千枚50元投北捷加值機遭送辦
Re:  為什麼台灣的房子放越久越值錢？
Re:  列貪污被告! 柯文哲急發｢1102字文長慎入
Re:  以色列人是不是控制美國國會了？
薪水高但同事一堆爛人的工作要做嗎？
旁邊的人口臭好臭怎麼辦
逃逸外勞都在幹嘛？
我天生反社會是社會亂源,犯了什麼法嗎
Re:  歷史一刻!美空軍部長親乘AI F16 高空纏鬥
肥宅全裸嗆8+9會怎樣
派遣月薪比較高不是廢話
富士山Lawson的黑幕應該蓋在超商樓頂吧
1千萬現金加無貸房自住,你敢幾歲退休??
戶政資料外洩後來怎麼樣了？
Re:  澤倫斯基慰問中國暴雨不慰問花蓮地震？
彰化警遭詐百萬！「想賺回來」當車手被抓
Re:  阿魯米到底神不神呀？
Re:  暈Vtuber的火山孝子是最慘的嗎？
大甲鎮瀾宮有什麼厲害小吃嗎？
台中的房租還算便宜嗎？
Re:  公立國中都是+9，私立沒有資源班？
一人飽全家飽？
Re:  國人在美重大貢獻獲掛我國旗 外交部竟回
Re:  撿到死亡筆記本  要怎麼不被L查到?
淋浴跟手舀 哪個沖洗比較高效 哪個省水!?
Re:  朋友從支持民主變成支持專制？
王心凌演唱會多難搶?門票「上漲5倍」翻紅
用竹筷吃竹筍 算慘忍嗎?
納坦雅胡484一個頭兩個大了？
Re:  國人在美重大貢獻獲掛我國旗 外交部竟回
肥宅穿襯衫不穿內衣很帥嗎
有辦法好吃跟健康同時擁有嗎？
中國太陽能全球市佔率8成 台灣有用到嗎？
省電燈泡vs. LED燈泡 台電曝「優先選它」
阿魯米到底神不神呀？
台灣的外勞仲介公司會壓榨外勞嗎？
跟剛認識的人就做愛是什麼感覺？
大家有參加過花園下午茶會嗎？
Re:  蛋價正在下跌 怎麼辦？
這樣算販賣過期商品? PChome
公立國中都是+9，私立沒有資源班？
埃及神對上希臘、北歐神，誰會贏？
現在還有日本片源職人嗎?
想到女同事會勃起看牙醫有用嗎？
女性執政到底有沒有比較爛?
不只「赴中報備」提案被退　黃國昌：其他
內戰被當成國與國的戰爭是不是很賺？
柯文哲台中場「小草訓練營」 表情嚴肅要
中國自製渦輪發動機到什麼程度了？
以房養老?抵押貸款?直接賣掉住養老院 ?
(本文已被刪除) [derrick1220]
多周目設定484陋習？
那熊跟老公要選誰
Re:  少子化最大的原因就是台女太基歪
吳思瑤批藍白委登太平島 王鴻薇：宣示主
打電話到馬來西亞店家 怎樣最便宜?
信義區排了很長的人龍是排什麼
桃園人整天A7 A8 A幾的 有人看的懂嗎
Re:  國人在美重大貢獻獲掛我國旗 外交部竟回
烘衣機不停該怎麼辦？
男人真的天生難以辨識綠茶婊？
Re:  創意私房重現?衛福部:下架或封鎖Telegram
新竹工程師看到胖貓事件在想甚麼？
汪小菲跟金秀賢穿同樣外套
大谷翔平最近很低潮？
Re:  列貪污被告! 柯文哲急發｢1102字文長慎入
大谷送車要自己花錢嗎
Re:  在森林遇到熊或男人？調查揭「大多女性
有人發現陽泉酒家有三位特級廚師嗎
Re:  創意私房重現?衛福部:下架或封鎖Telegram
共機擾台到底可以怎麼反擊？
板橋也要破百了嗎？
為什麼喜歡饗饗的人比旭集多?
紅色海嘯來襲 華爾街日報：中國富人不滿
Re:  NIKE跟愛迪達是怎麼跌落神壇的
台積電工程師月入6萬！急借錢買2千萬宅
(本文已被刪除) [yokann]
教育部政次由張廖萬堅、葉丙成出任 林靜儀
為什麼我們不引進日本人？
外勞下飛機就逃逸 廠商等待期3個月才能雇
Re:  韓地方政府推超低價出租公寓 月租不到250
領退休俸到中國退休？
(本文已被刪除) [ceramicfa]
Re:  國人在美重大貢獻獲掛我國旗 外交部竟回
Re:  女人寧願遇到熊 男人卻怕熊怕得要死??
怎麼樣才算度蜜月？
Re:  felixden快樂的秘訣是什麼?
Re:  創意私房重現?衛福部:下架或封鎖Telegram
Re:  8800億，你對哪一項建設最有感？0.0
現在年輕人都在哪買衣服
Re:  朋友從支持民主變成支持專制？
Re:  韓地方政府推超低價出租公寓 月租不到250
(已被ubcs刪除) <tanted>臨時板規 ET新聞
現在 PC 的CPU到底是選AMD還是Intel?
陳昭姿批沈伯洋違反三權分立
Re:  笑死 烏克蘭抄台灣愛國玩法！
Re:  日本中產的所得稅也太重了吧
最強銀行經理！攔詐22件、保住1454萬元
撿到死亡筆記本  要怎麼不被L查到?
Re:  為什麼新加坡去中化那麼成功?
快新聞／高雄瑞隆路人行道「才剛鋪好就被
2024了 還沒有洗脫烘的在想什麼？
Re:  台灣私立國中報考人數創新高？
Re:  BTS去當兵是不是很虧啊？
依大法官說法女T應強制服兵役吧？
朋友覺得二次元老婆屌打真人怎麼辦
日本的房地產為什麼炒不起來
蘇丹紅到現在將近3個月了還沒結束?
為啥外國人拍台灣都看起來很落後？
陳冠希的品牌CLOT衣褲破萬值得買嗎？
台女：去婦產科讓醫生挖陰道比鴨便宜
比起奶粉，鮮奶有比較健康？
主管說每個人減薪不然公司會倒
台版《寄生上流》台中7期豪宅電表區被
跑別人文章＂關我屁事“的是啥人?
Re:  澤倫斯基慰問中國暴雨不慰問花蓮地震？
急！！湯裡出現變種蛤蜊 ！在線等！！
不適任校長卻可當老師 教團無法接受：應解聘
台灣為什麼沒用美金當通用貨幣？
戰國七雄實際上只有五雄吧
新疆香港烏克蘭勇於支持表態的美女臉友??
專任教師員額不足…台大建議改設「學位
媽祖怎不保佑台灣不地震
有人跟我一樣綠->藍->紅？
我射在我兄弟的直腸裡面
蛋價正在下跌 怎麼辦？
有人知道日本殺了多少台灣人嗎
NIKE跟愛迪達是怎麼跌落神壇的
Re:  烏克蘭到底幫中國軍事發展什麼
為啥台灣人會故意選惡質民代?
緯來日本台跟拍到你家系列的受訪者
美國這種烘乾機是什麼白痴設計？
邊荷律(25)是最頂的棉花糖女孩？
大陸怎那麼多網路幹劇?
Re:  民進黨立院15次表決全敗　陳昭姿：誰會
Re:  列貪污被告! 柯文哲急發｢1102字文長慎入
都有遇過不喜歡零卡可樂的老外嗎
韓國人有這麼愛 財閥 富二代???
Re:  為什麼新加坡去中化那麼成功?
女人寧願遇到熊 男人卻怕熊怕得要死??
緬甸政府禁止男性三年內出國喔? (發錢)
Re:  其實兩岸如果開戰 台積電是最安全的吧
朋友從支持民主變成支持專制？
felixden快樂的秘訣是什麼?
山姆傑克遜跟摩根弗里曼
你射完會馬上拔出來嗎
流落原始森林你想遇到台男還是台女？
Re:  禿頭會取笑禿頭嗎?
中國動物園「熊貓犬」騙遊客　鬆獅犬冒充
再兩個禮拜67歲阿嬤就安全下莊了
Re:  慈禧太后其實蠻厲害的
在森林裡遇到母豬或女人，你會選何者？
超哥回鍋YT第二次發片又遇到倒讚幫?〓〓
ai下一波是什麼？
Re:  中國的上海交大有多強
從秦朝開始，才一直追求“一統天下”？
老屋翻新 怎麼做最好
其實兩岸如果開戰 台積電是最安全的吧
(本文已被刪除) [KZS]
Re: 民眾黨號召小草19日民進黨黨中央前抗
男校中文系 vs 女T女校電機系
Re:  民進黨立院15次表決全敗　陳昭姿：誰會
老闆說要揪團到隔壁公司員工旅遊
什麼動物？
台灣的8+9比例是不是越來越高了？
Re:  看完這片還能堅持死刑嗎？
黃國昌參選新北市長？　他表態：2026地
日本黃金週亂象！「電視整台被搬走」飯店
Re:  日本中產的所得稅也太重了吧
(本文已被刪除) [lickmebaby]
(本文已被刪除) [sweat992001]
Re:  看完這片還能堅持死刑嗎？
其實胖貓也是求仁得仁吧？
台灣這八年來實際進步了什麼？
台中幼教師猥褻3男童！趁午休偷親嘴、摸
Re:  民進黨立院15次表決全敗　陳昭姿：誰
Re:  慈禧太后其實蠻厲害的
Re:  北宜財茂彎好多越南人
特斯拉以後會學蘋果把工廠放在中國嗎？
為什麼王王冷這幾年都不在八卦版發文了
臉書滿滿詐騙廣告 微博呢？
Re:  民進黨立院15次表決全敗　陳昭姿：誰會
Re:  為什麼會有「50音」的日文課?
民眾黨號召小草19日民進黨黨中央前抗議
Re:  烏克蘭到底幫中國軍事發展什麼
想揪台積學妹吃飯但她已經一週沒回我
175/65/15/1是什麼意思？
為什麼會有「50音」的日文課?
會害怕AI統治人類嗎
寧願遇到「黑熊」還是「黑熊部隊」？
現在連產油國油價都漲很多? why?
Re:  領錢遇臭婊
法國計畫2050年前 離岸風電裝置達45GW
單戀對象旁多了勁敵該怎麼突破重圍？
民眾黨號召519集會 找政府算帳
Re: 民眾黨號召小草19日民進黨黨中央前抗議
Re:  台灣人為何整天檢討大陸文革 ？
把神轎放掉自己跑掉是否對神明不敬
森林遇到熊和老虎哪個絕望
(本文已被刪除) [whiteben68]
全壘打漏踩壘包算???
母豬在野外寧願遇到公豬還是人?
真的有很努力卻買不起房的人嗎？
Re:  台灣私立國中報考人數創新高？
Re:  台灣私立國中報考人數創新高？
挪威的森林，你會想碰到熊還是啊啊啊的
梁文傑留任陸委會副主委 兩岸政策論述及
領錢遇臭婊
魚肉好吃嗎? 發生在現今會是怎樣情況?
Re:  台灣私立國中報考人數創新高？
越孤獨的人越悲天憫人？
台灣到處都是工程師？
Re:  歷史一刻!美空軍部長親乘AI F16 高空纏鬥
Re:  大家願意為台積電節電嗎
議員秀出關鍵備忘錄 北士科案「柯文哲為
巴拿馬大選 總統熱門人選投票前2天才確認
為什麼黑熊打不過棕熊啊？
Re:  台灣人為何整天檢討大陸文革 ？
Re:  暈Vtuber的火山孝子是最慘的嗎？
看完這片還能堅持死刑嗎？
Re:  台灣是真的民主嗎？
(本文已被刪除) [lpbrother]
胸型vs胸大？
看到俄國妹子就想到ДаДаДа正常嗎
Re:  民進黨立院15次表決全敗　陳昭姿：誰會
超商最頂的無糖茶是哪款？
柯志恩秀與陳其邁同框照近5千人按讚
統神YT被封,找003出來直播就沒事了吧
台灣跟日本店家的Google評價分數差很多？
Re:  台灣私立國中報考人數創新高？
交友軟體，寧願遇到「渣男」還是「肥貓」
妖森的正義神殿在哪啊？
台灣電動車銷量特斯拉都特別慘
(本文已被刪除) [bttnec]
說在森林寧願碰到熊的 看過這部影片嗎?
勞斯萊斯級的乳清蛋白是啥
騎機車的人不少愛吐痰...
Re:  日本中產的所得稅也太重了吧
國外稅這麼高 你真的可以嗎？
Re:  台灣是真的民主嗎？
年輕人不生 要從小矯正觀念
改裝車轟隆隆吵死！車主恐有「黑暗人格」
振興花蓮觀光 公務員刷國旅卡「加倍補助
Re:  大陸電動車卷成這樣 真的遙遙領先嗎？
台電：桃園多起停電搶修後快速復電 沒有
(本文已被刪除) [mayingnine]
一戰坦克跟現代無人機哪個讓步兵比較絕望
Re:  情緒價值到底是啥
沒人發現在外面戴全罩耳機很爽嗎？
(本文已被刪除) [KZS]
Re:  認真問，超慢跑真的很丟臉嗎？
Re:  歷史一刻!美空軍部長親乘AI F16 高空纏鬥
BMW對中國電動車投資28億鎂 瘋了吧
美在呂宋島部署新武器 紐時：為協防台
禿頭會取笑禿頭嗎?
突然想吃垃圾速食
(已被lwt501cx刪除) <Eangel>泛政治
你是母熊，想遇到公熊還是人類？
Re:  遠傳網路斷訊說是iphone 問題
無人森林，寧願遇到「熊」還是「猛甲」
三任總統卸任成績「他」最後一名！經濟評
大家願意為台積電節電嗎
美房價漲 擴大世代財富差距
Re:  中國的上海交大有多強
女友：為什麼你電腦沒A槽？
台灣LED與面板爲啥會變成這樣
雲林村莊老人怎不一起吃飯
暴牙 禿頭  身高150大家要選哪個
Re:  為什麼外國人Ytber都特別愛台灣啊？
Re:  大陸電動車卷成這樣 真的遙遙領先嗎？
Re:  女生:你除了授精還會什麼？怎麼反駁
駭人！老公當街「肢解老婆斬四肢」 大喊
認真問，超慢跑真的很丟臉嗎？
孟母三遷是不是沒用?
公益組織是種利益鏈嗎?
貓貓今天節育 好緊張？
笑死 烏克蘭抄台灣愛國玩法！
不懂電腦的人可以買AMD嗎??
桃園停電重災區半個月近20次 網轟：
「提案被封殺我們都是沈伯洋！」　綠委
人妻3戰社區主委！過節提早下班　竹科尪推門「
新加坡是不是很懂華人愛炒房？
Re:  漲電價須立院同意？林志潔批藍白極盡膨脹
台電：桃園多起停電搶修後快速復電 沒有
為啥文組都喜歡用教育的方式與人對話
支持烏克蘭等於愛台灣?
Re:  供養女友2年奉送232萬！癡情男「胖貓」遭甩悲憤投江　眾
Re:  澤倫斯基慰問中國暴雨不慰問花蓮地震？
禿頭但性能力強有加分ㄇ？O_o
中國的上海交大有多強
Re:  民進黨立院15次表決全敗　陳昭姿：誰會
台灣的國家十年計畫是啥
烏克蘭到底幫中國軍事發展什麼
身障朋友揪團出遊 5電動輪椅迷航誤上國
缺電指控一波波！台電：搶修後能迅速復電
Re:  供養女友2年奉送232萬！癡情男「胖貓」遭甩悲憤投江　眾
女生:你除了授精還會什麼？怎麼反駁
8800億，你對哪一項建設最有感？0.0
歷史一刻!美空軍部長親乘AI F16 高空纏鬥
Re:  民進黨立院15次表決全敗　陳昭姿：誰會
Re:  暗網買槍彈從美寄回台!前調查官蔡侑霖判
買房太難了！購屋高齡化、台北50歲以上逾
夜市攤販：月薪8萬徵不到人
Re:  為什麼新加坡去中化那麼成功?
我想借天邊那輪將落未落的懸月
遠傳網路斷訊說是iphone 問題
以色列人是不是控制美國國會了？
年輕人的年紀標準是不是上修了？？？
惡劣高雄烤漆廠 峰岳車業 峰岳烤漆 幫高調
Re:  台灣私立國中報考人數創新高？
在台灣沒當醫、律、工程師=沒救？
肥宅在什麼場合起邱會扣分
Re:  「超派鐵拳是反霸凌象徵」超哥槓上酸民
八卦版是不是人人年薪300？
痴情男怎麼都不把錢省下來投資自己？
Re:  澤倫斯基慰問中國暴雨不慰問花蓮地震？
「立委赴中納管」遭封殺！沈伯洋批黃國昌
Re:  台灣私立國中報考人數創新高？
影／土城停車場賓士男吸毒暴斃 通緝犯女
胖貓的故事是台灣火山孝子的寫照嗎
Anthony Edwards 是天下第一人吧？
沒人發現說頂樓戶不好的都沒住過頂樓嗎！
Re:  為什麼外國人Ytber都特別愛台灣啊？
創意私房重現?衛福部:下架或封鎖Telegram
北宜財茂彎好多越南人
Re:  民進黨立院15次表決全敗　陳昭姿：誰會
Re:  民進黨立院15次表決全敗　陳昭姿：誰會
Re:  台積電為什麼不多蓋一點在台灣?
如果付不起私立國學費，不如不要生小孩
幫貓貓驅趕外敵貓貓會崇拜我嗎
Re:  台灣挺烏克蘭有拿到什麼好處嗎
鄂圖曼土耳其跟大清帝國命運是不是很像
Re:  台灣是真的民主嗎？
(本文已被刪除) [Antihuman]
Re:  台灣私立國中報考人數創新高？
安全帶燈一熄就拿行李是哪種人?
被拱上去親親的感想是什麼？
為什麼大家都希望日本放寬移民條件？
三重賓士男2度肇事逃逸釀3傷　撞斷消防栓
大陸電動車卷成這樣 真的遙遙領先嗎？
為什麼中國手遊廣告吃相那麼難看
有一說一  國中還是高中 才要給小孩手機
會不會有一天共機直接飛進台灣上空？
Re:  寧願遇到「熊」還是「男人」？
Re:  少子化學校狂倒 該如何使用廢校？
制衡中共 美澳日菲加強合作 日法擬互派駐軍
為什麼宏達電不出低價手機？
網路賣家涉嫌詐騙 留言注意卻要被告怎辦?
Re:  學校如果編一個肥宅班 裡面會有霸凌嗎
Re:  為什麼新加坡去中化那麼成功?
Re:  會買上萬元手機的人都在想什麼??
啦啦隊被印在扇子上是什麼感覺
台積電現在還有辦法在台灣蓋廠嗎
Re:  桃園重災3區停電、林口也中 近萬戶遭殃 台電曝原因
「超派鐵拳是反霸凌象徵」超哥槓上酸民
已經多數了，該制裁老人了吧！！！！！！
Re:  寧願遇到「熊」還是「男人」？
Re:  為什麼新加坡去中化那麼成功?
Re:  想讓臺灣改叫別的名稱，叫什麼？
暈Vtuber的火山孝子是最慘的嗎？
Re:  台灣私立國中報考人數創新高？
Re:  台鐵票價漲30幾%以上 其他也會跟著漲嗎?
單身男台北一個月$40000夠活嗎？
兒怕被排擠謊稱「我也有Switch」 網：小
(本文已被刪除) [bttnec]
不到7小時…桃園市3區及林口接連停電影響
Re:  台灣是真的民主嗎？
Re: 肥宅悲歌要怎麼唱
穿越露的女生越喜歡做愛？？
Re:  司法案件爆量檢察官難扛 法務部鬆綁辦
台灣的問題在中小企業太多？
Re:  沒人發現台灣年輕人只能做底層工作？
學校如果編一個肥宅班 裡面會有霸凌嗎
影／男到名店吃南屯火雞肉店突「石化」..
Re:  民進黨立院15次表決全敗　陳昭姿：誰會
如果2000年時大推雙語國家 現在會怎樣？
Re:  會買上萬元手機的人都在想什麼??
露營484已經變成美國的傳統了？
Re:  台灣是真的民主嗎？
有人跟我一樣開車喜歡頂到頭？
Re:  台灣私立國中報考人數創新高？
Re:  台灣私立國中報考人數創新高？
台積電為什麼不多蓋一點在台灣?
PTT有什麼特殊的版嗎？幫推
Re:  韓地方政府推超低價出租公寓 月租不到250
(本文已被刪除) [yokann]
同時操作3台atm 除了車手還有哪些可能？
Re:  美國前駐歐組織大使：川普重返白宮仍會
Re:  澤倫斯基慰問中國暴雨不慰問花蓮地震？
各位Steam黃金週買哪款遊戲了
立夏了夏克立他姓夏還姓立？
對岸禮金真的要這麼多喔？
Re:  寧願遇到「熊」還是「男人」？
長超正還會翻鍋炒飯!中餐館台正妹在日
台灣是真的民主嗎？
肥宅的小孩如果去念公立國中會被霸凌嗎
Re:  司法案件爆量檢察官難扛 法務部鬆綁辦
警察查手機「合法化」 中共國安新規引來
在台灣遇到野生黑熊的機率大概多少啊
沒人發現台灣年輕人只能做底層工作？
Re:  漲電價須立院同意？林志潔批藍白極盡膨脹
聖經：上帝責備以色列
Re:  為什麼新加坡去中化那麼成功?
馬雅月球背面地圖,馬雅人曾經登月?
(本文已被刪除) [wwwson1256]
Re:  為什麼新加坡去中化那麼成功?
三立自由民視記者pr 有多少
路上觀察學院超綠？
Re:  寧願遇到「熊」還是「男人」？
你們知道美國有「同志成人影像大獎」嗎？
Re:  新加坡為何人均所得可以屌打台灣?
司法案件爆量檢察官難扛 法務部鬆綁辦
Re:  各縣市債務現況
Re:  徐巧芯誣指「援烏計畫」有金主經手 外
不到7小時…桃園市3區及林口接連停電影響
累積欠款5.8萬！北捷供乘客借錢搭車 「
12共機艦擾台 1無人機離鵝鑾鼻約53浬
MLB／大谷又送車啦！道奇教頭忘了指定車
有什麼國家是網軍治國媒體洗腦的呢？
Re:  桃園重災3區停電、林口也中 近萬戶遭殃 台電曝原因
Re:  司法案件爆量檢察官難扛 法務部鬆綁辦
Re:  為什麼新加坡去中化那麼成功?
台鐵喊漲 北高自強號直追高鐵
現在ptt圖片連結是不是不用+副檔名了
桃園重災3區停電、林口也中 近萬戶遭殃 台電曝原因
(本文已被刪除) [lpbrother]
有50肩的人 適合游什麼式？
Re:  寧願遇到「熊」還是「男人」？
Re:  為什麼新加坡去中化那麼成功?
如何訓練自己不要耍白痴的八卦？
雨衣要買哪一種的好
美國前駐歐組織大使：川普重返白宮仍會
Re:  桃園重災3區停電、林口也中 近萬戶遭殃 台電曝原因
日本中產的所得稅也太重了吧
Re:  為什麼新加坡去中化那麼成功?
肥宅每次能滿足女友的做愛需求有加分嗎
Re:  台灣私立國中報考人數創新高？
你媽沒有告訴你 撞到人要說對不起？？
Re:  桃園重災3區停電、林口也中 近萬戶遭殃 台電曝原因
肥宅洗澡前後分數差幾分
Re:  民進黨立院15次表決全敗　陳昭姿：誰會
浴室裝哪種鏡子最能提升質感呢?
為什麼女高中生假日還要穿制服外出
徐巧芯誣指「援烏計畫」有金主經手 外
落後國家都怎麼供電？
>_< 鄉下變沙漠 0_0
一大早空腹就喝茶對身體會有影響嗎？
啟能中心辦母親節活動 身障學員共媽媽洗跤
Re:  用普通youbike騎30公里的人在想什麼
他「狐臭」還坐冷氣口！同事慘遭臭暈
Re:  澤倫斯基慰問中國暴雨不慰問花蓮地震？
U23亞洲盃冠軍-日本隊
Re:  沒打疫苗的人會成最大贏家嗎?
法官轉任律師有比聯發科高階主管屌嗎？
沒人發現三寶連在菜市場也很愛鑽嗎？
Re:  供養女友2年奉送232萬！（女主照片
日本恐因少子化滅絕！「只剩1名兒童」時
憾！澤連斯基被通緝？！
胖貓前女友錄影片道歉！
好看的人性器官都很好看 很好吃？
Kolas與隨扈爆不倫　綠委指他「拉K中毒
三立自由民視記者pr 有多少
將心比心是說給別人聽的八卦？
各縣市債務現況
Re:  阿妹唱進武道館 翁倩玉專程捧場
Re:  批4女白委反對國會性平修法 吳思瑤：與
Re:  為什麼新加坡去中化那麼成功?
國道保持安全距離很難？
Re:  列貪污被告! 柯文哲急發｢1102字文長慎入
Re:  為什麼新加坡去中化那麼成功?
現在台灣還有苦人嗎？
美國學運遍地開花怎沒吹到台灣？
考上延平國中是不是建中保證班
(本文已被刪除) [lpbrother]
Re:  為什麼新加坡去中化那麼成功?
越南484熱到超噁
(本文已被刪除) [Omight]
為什麼老大老二要一起打老三？
(本文已被刪除) [yokann]
Re:  寧願遇到「熊」還是「男人」？
女森棒式2分鐘很強八 o'_';o
獼猴啃食「筍母」受損約8成 雲林竹林明
(本文已被刪除) [bttnec]
Re:  有辦法蓋個辣妹樓嗎
(本文已被刪除) [lpbrother]
Re:  批4女白委反對國會性平修法 吳思瑤：與
Youtube為啥不取代Netflix
女生坐博愛座容易被老人趕，why?
Re:  一隻螞蟻眾人淚崩！薛瑞元憶早逝亡母時
(本文已被刪除) [Kyle5566]
用普通youbike騎30公里的人在想什麼
Re:  綠卡樂透中了 但不知道能做什麼工作
(本文已被刪除) [bota]
Re:  台灣私立國中報考人數創新高？
哪個交友app的真人比較多？
漲電價須立院同意？林志潔批藍白極盡膨脹
你希望在森林裡遇到熊還是熊甲
寧願遇到「熊」還是「男人」？
沒人發現少子化但校園、教育全面惡化嗎？
Re:  澤倫斯基慰問中國暴雨不慰問花蓮地震？
看鏡子認不出自己 正常嗎
納坦雅胡是不是看了進擊的巨人?
Re:  寧願遇到「熊」還是「男人」？
Re:  用YT跟Netflix學英文是不是巨大謊言？？
一隻螞蟻眾人淚崩！薛瑞元憶早逝亡母時
Re:  MAYDAY MAYDAY 痛風發作
林口是不是停電了啊
(本文已被刪除) [gogomercury]
Re:  藍邀俄赴共同非正式餐敘　歐美駐台代表
台灣私立國中報考人數創新高？
早餐店開這麼多，沒幾個有特色的？
Re:  台灣人為何整天檢討大陸文革 ？
Re:  用YT跟Netflix學英文是不是巨大謊言
澤倫斯基慰問中國暴雨不慰問花蓮地震？
你肥宅希望在森林裡遇到台女或越女？
想讓臺灣改叫別的名稱，叫什麼？
無名小站跟臉書或IG哪個好用？
台灣挺烏克蘭有拿到什麼好處嗎
北部(台北)有賣玉米餅？
在森林裡遇到熊或猴，怎麼選?
為什麼自由還在報導宏都拉斯白蝦？
麥噹噹大家平均每週吃幾次？
沒有一隊弄男生啦啦隊嗎
Re:  不舒服還被罵！女坐台鐵博愛座　婦吼：
為何在中國飛機上還是要開飛航模式？
MAYDAY MAYDAY 痛風發作
Re:  在森林遇到熊或男人？調查揭「大多女性
Re:  韓地方政府推超低價出租公寓 月租不到250
台北市信義區曾一坪23萬!!!!!!!!!!!!
Re:  在森林遇到熊或男人？調查揭「大多女
為宣揚國威，台灣人出國要怎麼穿？
Re:  在森林遇到熊或男人？調查揭「大多女性
藍白再聯手！漲電價若要立院同意　吳思
Re:  EMBA都說是交朋友，具體怎麼交？
Re:  藍白再聯手！漲電價若要立院同意　吳
Re:  用YT跟Netflix學英文是不是巨大謊言？？
擁核小草跟美國叫板
日國立醫院傳護理師涉性虐待 院方道歉認1
Re:  供養女友2年奉送232萬！癡情男「胖貓」遭甩悲憤投江
Re:  怕死了！派出所曾遭掃射 門口加裝H鋼、
Re:  用YT跟Netflix學英文是不是巨大謊言？？
Re:  列貪污被告! 柯文哲急發｢1102字文長慎入
汽車左轉撞倒機車「保齡球式」衝撞 待轉
超額死亡少他國一半 陳時中示警下次疫情
M3 Damn 是支語嗎?
東京迪士尼要去陸地還是海洋啊？
Re:  沒打疫苗的人會成最大贏家嗎?
Re:  供養女友2年奉送232萬！癡情男「胖貓」遭甩悲憤投江　眾
Re:  民進黨立院15次表決全敗　陳昭姿：誰會
以前網路遊戲包月300元根本爆幹便宜吧？
Re:  為什麼新加坡去中化那麼成功?
蔡依林0偽裝現身地鐵站 下身超狂穿搭 網
Re:  魔獸三國白目行為
聽說有空姐會吃漢堡王,真的假的!
東港黑鮪魚生魚片
Re:  魔獸三國白目行為
用YT跟Netflix學英文是不是巨大謊言？？
韓地方政府推超低價出租公寓 月租不到250
貓貓呈現這種姿勢怎麼辦？
Re:  綠卡樂透中了 但不知道能做什麼工作
Re:  列貪污被告! 柯文哲急發｢1102字文長慎入
一粒的影片下面留言怎麼都在吵?
Re:  列貪污被告! 柯文哲急發｢1102字文長慎入
把全世界的硬碟銷毀能毀滅人類文明嗎
Re:  胖貓如果發生在台灣會怎樣
Re: 台灣有台積電算運氣很好嗎？
又找到頭路了！林智堅棄政從商　背後老闆
國中幫學妹包遊戲月卡換摸到射 PR值多少
Re:  為什麼新加坡去中化那麼成功?
為什麼拳擊很好看
長頸鹿胃食道逆流是不是很痛苦?
巴黎奧賽有什好看?
覺得檯面上哪個網紅私底下品行最差？
Re:  沒打疫苗的人會成最大贏家嗎?
Re:  按摩師傅一直在喘
這什麼大便口味洋芋片
Re:  台灣內戰的題材要怎麼拍才好看？？
撥大胃王比賽給非洲人看會如何
Re:  台灣內戰的題材要怎麼拍才好看？？
怕死了！派出所曾遭掃射 門口加裝H鋼、
女生為何分手還想做朋友?
怎樣的男人會先煎後刷啊
用中共領導名字取綽號，有犯中國國安法嗎
在森林裡遇到妖精和男人 女生會選? =.=
交大一堆客家覺青反對大樓興建？
Re:  供養女友2年奉送232萬！癡情男「胖貓」遭甩悲憤投江
40%是怎麼樣的心情？
Re:  四月份愛滋通報 異性戀高達8.22%！！！
城之內算是遊戲王的克林吧？
綠卡樂透中了 但不知道能做什麼工作
魔獸三國白目行為
Re:  日本國定假日是不是滿多的
為何台大很會用功讀書居然會偷看A片?
Re:  為何台大很會用功讀書居然會偷看A片?
Re:  民進黨立院15次表決全敗　陳昭姿：誰會
現在的物價
EMBA都說是交朋友，具體怎麼交？
聽YT說書人說地球正處於頻率轉換之際？
按摩師傅一直在喘
台灣有台積電算運氣很好嗎？
為什麼新加坡去中化那麼成功?
6月是不是日本淡季
夫罹癌、叔智障、顧90歲婆婆！台南越南
肛交很難成功吧？？？
胖貓如果發生在台灣會怎樣
可以推薦台北的湯臭豆腐給我嗎？
許瑋甯有哪些代表作品呢?
Re:  誠品5年內關13店 宮廟房仲卻愈開愈多
為妳彈奏蕭邦的夜曲 紀念我死去的愛情
正忠排骨飯的卡車在吵三小？
肥宅悲歌要怎麼唱
我每天每天每天在想想想想著妳
Re:  台灣人為何整天檢討大陸文革 ？
Re:  美國可能內戰嗎？
只有我剛剛手機響警報嗎= =
妳各位會去海關 標那些被充公的貨嗎?
Re:  在森林遇到熊或男人？調查揭「大多女性
Re:  台灣人為何整天檢討大陸文革 ？
啦啦隊女孩兒 屌打台男?
當一份信仰 再不能抵抗 遍地戰亂饑荒
鳥哥在Linux圈是怎樣的存在
都習慣唸法國還是法國?
某版的水桶標準是不是越來失衡？
這什麼彎那麼厲害
桃園青埔A19這邊停電了耶
在森林遇到熊或男人？調查揭「大多女性
民進黨辦入黨簽名會 王義川：盼一起為台
呼麻街怎麼不更了？
Re:  藍邀俄赴共同非正式餐敘　歐美駐台代表
Re:  維護市容？台中火車站清除街友行李 每日2
現在網路買Nike adidas還有假鞋嗎
飛機票沒坐滿會一直賣嗎?
美國律師喜歡租T-bar？
台鐵票價漲30%以上 其他也會跟著漲嗎?
Re:  日圓狂貶櫻花妹夯「海外賣淫」　她曝來台
陳美鳳精神從什麼時候開始不流行了？
30歲開始長白頭髮正常嗎？
高階警官大戰基層警
Re:  社區鄰居是低端人口有什麼缺點？
Re:  民進黨立院15次表決全敗　陳昭姿：誰會
Re:  供養女友2年奉送232萬！癡情男「胖貓」遭甩悲憤投江　眾
吃什麼保健食品才真的對身體有幫助？
情定北門！台南井仔腳「豬母娘娘」牽紅
甲去日本溫泉飯店泡溫泉會怎樣？
Re:  年輕人不喝熱茶喔？
足球》福登本賽季絕佳表現 曼城主帥：未
羅非魚其實是一種好魚？
日圓狂貶櫻花妹夯「海外賣淫」　她曝來台
看電視影片的人命比較不好？
反對台電蠧購、反對電力私有化！？
Re:  台灣老公寓可以撐幾年不垮？
新青安額度1000萬元不夠吧
小精靈 小精靈 小小的世界上 美麗的小村
為何火山孝子新聞都是胖胖的男生當主角?
Re:  不舒服還被罵！女坐台鐵博愛座　婦吼：
會有明明是美女卻感到自卑的情況嗎?
台北市大安區晚間突停電 居民傻眼：電風扇都沒開還缺電
誠品5年內關13店 宮廟房仲卻愈開愈多
隻狼打了5小時還在河原田直盛該放棄嗎？
巴菲特狠賣蘋果股票！一口氣大砍約13％ꬠ
Re:  社區鄰居是低端人口有什麼缺點？
小學老師遊193國「最愛1地」 曝旅行省錢
沒人發現勞健保都快被老人吸乾了嗎
哈馬斯要是知道以色列那麼瘋 還敢惹嗎？
PTT上最有錢前三名怎麼排?
欸！中原ㄉ怪叔叔蔥油餅島ㄌ？
Re:  心理醫生真的能治好憂鬱症嗎？
賤葆去越南找鋼哥欸
什麼樣的人會合理化台灣的房價所得比？
四月份愛滋通報 異性戀高達8.22%！！！
卡車砲,在東亞島國到底有沒有搞頭?
跟失散多年的妹妹見面 第一句話要說什麼
又掛彩！林書豪場上挨撞 「破相」濺血
Re:  心理醫生真的能治好憂鬱症嗎？
什麼都對了 機會太難得
Re:  帝國浩劫美國內戰會不會是預言片？
Re:  中國熱議：胖貓自殺、撈女問題
大飯店吃不飽 流水席吃飽飽  選哪個?
單身肥宅來不及把錢花完就死了怎辦
By2為何紅不起來
手搖店葛格圍兜兜沒綁好 怎麼提醒?
高鐵只剩商務艙能搭？
鹹酥雞的好朋友是蒜頭還是洋蔥？？？
五四運動為何不能讓民國覺醒？
台灣人吃不習慣火山排骨吧？
Dcard彩虹#去驗愛滋衛生局直接打來家裡
Re:  丈夫劉彥澧當網軍？遭翻出吹捧朱立倫23
有沒有九面是森納映畫粉的八卦???
Re:  中國熱議：胖貓自殺、撈女問題
當陶喆唱到YEAH就切歌是三小啦？
為什麼一堆人在污名化新青安？
五月,東亞島國台灣晚上還很涼484怪怪的??
福島核災以來最高！日本2023年度核電機組運轉率28.9％
Re:  年輕人不喝熱茶喔？
Re:  不舒服還被罵！女坐台鐵博愛座　婦吼：
蘋果ipad pro可能要用黑科技但沒人在乎?
親兄妹失散30年！妹苦尋哥哥「從高雄找到
河北、有菜、桃乃木今晚用誰好？
這陣子怎麼沒有地震文？
Re:  民進黨立院15次表決全敗　陳昭姿：誰會
Re:  為什麼一堆人在污名化新青安？
就業比想像還慘 中共黨魁籲青年能吃苦惹
澎湖「公認最雷行程」曝！遊客愣：根本
最頂的康乃馨在田尾嗎？
超商大夜如何調適剛到班心情
滯留賣淫 泰籍跨性別者染愛滋
俄羅斯通緝烏克蘭總統澤倫斯基 理由不明
碩班念五年肄業，要怎麼面試？
(已被lwt501cx刪除) <wattswatts>ETtoday
有沒有陸劇天道的卦
怎麼解釋神明廳失火這件事？
Re:  大家的電動刮鬍刀用多久會電池衰退?
普通人練空手道能打壞什麼東西?
Re:  中國熱議：胖貓自殺、撈女問題
烏俄戰爭最新情報（20240503）
你住的地方有自然出現這幾種蝴蝶嗎？
Re:  俄烏戰爭 烏克蘭陸軍司令：一切最終只能
41歲的你在幹嘛 澤倫斯基41歲當總統
Re:  美國可能內戰嗎？
Re:  供養女友2年奉送232萬！癡情男「胖貓」遭甩悲憤投江　眾
舉出鬼島合夥經營成功後沒鬧翻的例子
熊本熊跟台灣黑熊算遠親嗎！
破龍聖劍強嗎?
湖口信勢國小前驚現大天坑 洞口不斷擴大
能透過MBTI的16人格來制定拿捏小孩策略嗎
如果中共丟核彈，台灣房價還會繼續漲嗎？
Re:  公家機關櫃台坐包手的你能接受?
Re:  張翠瓊的前夫用便宜價錢賣房給張翠瓊？
Re:  藍邀俄赴共同非正式餐敘　歐美駐台代表
俄烏戰爭 烏克蘭陸軍司令：一切最終只能
第4波地震活動將至？專家：恐有6起規模6
麥香為什麼能不漲價？
為什麼歐美都喜歡搞一堆限制約束自己?
中央大學是個怎麼樣的大學啊？？
buffet第一道拿什麼 老闆會覺得是內行人?
Re:  藍邀俄赴共同非正式餐敘　歐美駐台代表
大家對於新青安真心評價是如何?
「世界星戰日」星戰迷集結松山機場 選5/4
中國熱議：胖貓自殺、撈女問題
現在沒睡意該怎麼辦
Re:  心理醫生真的能治好憂鬱症嗎？
打哈欠為什麼會傳染？
碩班念四年會影響找工作嗎
Re:  540戶預售屋1周內賣掉一半 南市府急查安
日本少子女化加速 學者估696年後恐僅剩1
你們賺的錢都花到哪了？
父母打發小小孩都用手機??
Re:  列貪污被告! 柯文哲急發｢1102字文長慎入
心理醫生真的能治好憂鬱症嗎？
Re:  支語很優秀啊，靠杯三洨
Re:  美知名炸雞「Popeyes」將來台！　首家門
學長已經超越酒駕了吧？
Re:  電腦發明前 股票都怎麼畫K線
台灣人以人工便宜為榮？
沒水準！五一遊客霸佔景點廁所睡覺　挨轟
自然健身最壯到什麼程度？
為什麼韓國警察很難考
找自己的八卦？
多益分數才300分是不是沒救了?
公家機關櫃台坐包手的你能接受?
Re:  列貪污被告! 柯文哲急發｢1102字文長慎入
柯建銘、吳思瑤親授「國會溝通技巧」 準
Re:  洪金寶徒弟鄒兆龍憑《駭客任務》躺著分紅
中領館在法綁架異見人士回國  吹哨人披露
嘿呀嘿呀嘿呀
女生60歲以後越來越有韻味的八卦?
中市表揚模範母親 29區逾700人獲頒獎牌
正常蓋捷運要幾年阿
Re:  民進黨立院15次表決全敗　陳昭姿：誰會
第一次吃黑鮪魚部位選擇
Re:  供養女友2年奉送232萬！癡情男「胖貓」遭甩悲憤投江
哭啊車票都準備漲價要遊子怎麼辦
在捷運上很吵的外勞是故意的嗎？
劉邦一副8+9樣 為何呂稚還要跟==
金田一 vs 柯南 只推一部的話你怎麼選
台灣房價可以列入教科書了吧
為何台灣青菜要炒得油膩膩的
現在叫空轉 前八年叫什麼轉？
美對聯大2758號決議提4主張 黃暐瀚：美國
95後被讚中國「最甜退役女兵」！狂吸百萬
開餐館永遠不被投訴的秘訣是什麼？
模範父親、模範母親背景人設的卦？
只有我覺得貴婦應該是已婚的嗎
黃金週的日本人潮是很恐怖的嗎？
台灣會通過天龍人法案嗎？
(影) 梅大高速崩塌致51死! 連習近平都說
支語的定義到底是什麼？！
Re:  供養女友2年奉送232萬！癡情男「胖貓」遭甩悲憤投江
路上89怎麼不被淘汰，還越來越多
台灣人為何整天檢討大陸文革 ？
載酒吧女老闆回家 她進去後卻不關門是?
把機車停在汽車停車場會不會很靠北啊？
Re:  現在大家都用估計、貓膩、視頻了嗎？
歐巴馬 當美國總統的歷史評價如何?
高雄轎車撞機車　騎士連人帶車掃倒待轉
32處男是因為臉嗎
屁股癢該怎麼辦
為何要煮開水
支語很優秀啊，靠杯三洨
Re:  電價凍漲是圖利財團  是圖利哪個財團？
Re:  民眾黨團：撐香港不打假球 陸委會應明定
蝦皮賣東西手續費快10%喔？
對某位過世的老師感到愧疚該怎麼排解？
一個月了 穩了吧？
洪金寶徒弟鄒兆龍憑《駭客任務》躺著分紅
帝國浩劫美國內戰會不會是預言片？
Re:  國會持續空轉會發生什麼事？
現在相機未來還需要生產嗎
日本國定假日是不是滿多的
美國可能內戰嗎？
花蓮現在這麼慘去玩補助一千元是安怎？
慈濟、台積電基金會進駐花蓮 修繕非紅黃
小琉球要怎麼玩才厲害？
Re:  美國可能內戰嗎？
為什麼沒有每縣市都有捷運
Re:  台鐵票價凍漲28年！擬調漲提三方案 北高
南極值得去嗎？
男生會對肛門插東西有期待嗎?
水平智齒是支語嗎？
外國人來台灣都買什麼東西啊
把貓養成四方形會怎樣？
Google map的時間軸太有趣了吧？
艾特算支語嗎？
殘暴！台中商圈娃娃機店女遭男拖地暴打.
7-11微波的爆米花 糖尿病可以吃嗎
說到電子垃圾會想到什麼？
陽台跑來一隻王者，該怎麼辦？
獵人是不是早就演過基隆net案的結局了
Re:  台鐵票價凍漲28年！擬調漲提三方案 北高
綠質疑輔選妻涉賄促下台 中市府：劉彥澧
新型警用機車？
英文能力退化怎麼辦
年輕人不喝熱茶喔？
劍星也治癒不了電子陽痿怎辦
Re:  供養女友2年奉送232萬！癡情男「胖貓」遭甩悲憤投江　眾
高雄捷運四線齊發 岡山車站6月完工黃線預
Re:  民進黨立院15次表決全敗　陳昭姿：誰會
Re:  孫中山是怎麼推翻清朝的?
地方板484一堆拿贈送品轉賣的蟑螂？
Re:  預告花蓮第四波地震活動將至！專家示警：
國會持續空轉會發生什麼事？
三年前2021/5/15確診暴增180例很可怕嗎
Re:  供養女友2年奉送232萬！癡情男「胖貓」遭甩悲憤投江　眾
煉獄杏壽郎參加大胃王比賽可以拿第幾名？
Re:  台鐵票價凍漲28年！擬調漲提三方案 北高
護理師=台灣跟先進國待遇差最多的行業?
Re:  估計是對岸用語嗎?
預告花蓮第四波地震活動將至！專家示警：
熱炒店服務生都用吆喝的?
Re:  民進黨入黨見面會 王義川：要支持「清廉
財政資訊中心門口男子駕車猝死 停在馬路邊7小時才被發現
刑事詐騙可以凹成民事債務不履行嗎？
富邦在信義區蓋美術館要怎麼回本?
Re:  二戰中國是不是打很爛
要怎樣才不會被垃圾車唸？
為何美國二戰後才開始民主外送？
要怎麼開口跟女同事要line?
公家單位三本柱（桃機，台鐵，台電）怎
Re:  為什年輕一代的都喜歡大樓>透天?
Re: 歹勢！炸錯了 美軍認無人機誤殺老百姓
他字案是什麼意思啊
第四台廣告什麼時候有這麼多房地產的?
春秋戰國時期發動戰爭是不是生存手段?
在加拿大這個號誌行人可以走嗎
覺得黑+有點貴是我太窮嗎？
汝窯憑什麼比雞缸杯來得值錢啊到底
兩隻手都戴手表的人 是不是有毛病阿??
不舒服還被罵！女坐台鐵博愛座　婦吼：
Re:  文組男有「四中學歷＋多益金色證書」面
華為電動車 為防止被淹 自動從地下室開出
Re:  通貨膨脹和通貨緊縮哪一個比較可怖？？
Re:  今年啦啦隊女孩是一粒還是雅英？
韓國人來台灣排隊
日本又有噁男鬧事！燒肉店內「脫褲露鳥」
「最強惡魔」女優七澤米亞預告要來台灣！
大家的電動刮鬍刀用多久會電池衰退?
現在大家都用估計、貓膩、視頻了嗎？
女童也受害…「攝狼」慣犯辯稱病症發作無
Re:  台鐵票價凍漲28年！擬調漲提三方案 北高
Re:  孫中山是怎麼推翻清朝的?
Re:  毀損罪不和解的話 對方不起訴機率的卦
Re:  估計是對岸用語嗎?
(本文已被刪除) [jerome2010]
文組男有「四中學歷＋多益金色證書」面
欸欸 炸彈要剪紅線還是藍線阿?
小米智能冷氣有人買過嗎??有夠便宜
台鐵票價凍漲28年！擬調漲提三方案 北高
Re:  國人在美重大貢獻獲掛我國旗 外交部竟回
要唸最多書的職業 是法官還是微軟工程師?
540戶預售屋1周內賣掉一半 南市府急查安
(已被lwt501cx刪除) <gn7722>政問
俄內務部將澤連斯基列入通緝名單
Re:  日本大胃王比賽比吃拉麵公平嗎
吃一頓飽餐，但血糖波動=0，有可能嗎？
Re:  奶大女人不給我朋友ig怎辦
Re:  文組男有「四中學歷＋多益金色證書」
藍邀俄赴共同非正式餐敘　歐美駐台代表
認真問 茶魔應該是台南最頂的茶舖對吧
「罷免謝國樑」第1階段過關 第2階段連署1
日本暴走族都裝兒童安全椅？！
氣泡水機實用嗎?
驚!美國夢幻隊季後賽都被淘汰了?
是說threads怎麼念啊?每個人都念不一樣
日本大胃王比賽比吃拉麵公平嗎
有單身處男的8+9嗎
Re:  台中火車站無預警清除行李？街友控：
Re:  國人在美重大貢獻獲掛我國旗 外交部竟回
Dcard彩虹 #第一任男友就害自己得到HIV
到底什麼人會一直嗆有沒有300萬？
周子瑜看到邊河律要叫學姐嗎?
住在菲律賓3週了 要幹嘛？
Re:  孫中山是怎麼推翻清朝的?
無國界記者報告：中共關押記者人數最多
為什麼沒聽過有人來台積電打工換宿
供養女友2年奉送232萬！癡情男「胖貓」遭甩悲憤投江　眾不
幹為什麼台灣人這麼喜歡窮遊日本
低端8+9一直生會不會造成社會問題
自己來最好！「國際自慰日」醫籲3不3要你中幾項？「這1事」
籃球組4巨頭根本沒用吧
脫北者揭金正恩極樂天堂！每年「挑25名處
軟今天人生是不是很爽?
肥宅禿頭有加分嗎?
徐巧芯丈夫被控過去是挺朱網軍 朱立倫：
扯！桃機二航廈天花板爆裂　工人「吊半空
嗆柯文哲「被移送剛好而已」！ 王世堅轟：別裝神弄鬼
有群創哥一個禮拜沒發文的八卦嗎?
柬埔寨有什麼好投資的
估計是對岸用語嗎?
男同找不到男伴會把女的肛肛嗎
驗證美國登月的辦法？
遊覽車要買哪個品牌比較穩？
國動改娶貴婦奈奈無敵的吧
Re:  台中火車站無預警清除行李？街友控：每
大 o'_';o
欠租遭房東掃地出門　「公道哥」陳平偉
貴婦奈奈也算是正妹嗎？
柯文哲為新光集團將北士科地一分為三？
曾經台北的銀座怎麼變化那麼大？
以前爸媽的年代學徒沒多少薪水怎麼活？
廣東暴雨水深齊腰 大量汽車泡水 鱷魚出逃
偽善人是不是讓車站變成街友家？
以前王建民勝投台股會漲 是真的嗎
屁股夾緊，能硬肛進去嗎
Dcard已經有1225人買房了 你呢？
「沒有牧羊人身上沒羊群味」如何造句
為什麼每次去銀行辦定存，都會被推銷壽險
32處男被女行員看到我收藏的AV資料
有渣男頭為什麼沒有宅男頭
歹勢！炸錯了 美軍認無人機誤殺老百姓
台北市大安區瑞安街停電！
在森林裡面遇到四隻老虎呢
電腦發明前 股票都怎麼畫K線
Re:  在森林遇到男人和熊 女生寧願選熊？
民進黨立院15次表決全敗　陳昭姿：誰會
PTT處男多，DCard飢渴人妻多？
Re:  移工會不會造成社會問題？
台中火車站無預警清除行李？街友控：每
重劃區素質是不是真的比較高？
獵人裡面的旋律是台灣人嗎
王美花被讚「國際視野非常寬闊」？郭正
女友水很多
深度學習期末專案要做什麼
三創是不是世界最強3c選物百貨？
被老婆告性侵！人夫趁嘿咻錄音超鹹溼 無
40歲處男，是都市傳說嗎= =...?
TEMU怎麼不進軍台灣?
什麼是人不壞但個性機掰？
Re:  沒錢又拼命課金的都什麼人？
520國宴吃什麼才能讓賓客滿意?
柬埔寨有啥咪投資機會？
Re:  快新聞／黃國昌退提案還開嗆　沈伯洋反擊
Re:  威斯康辛大學也被清場　川普讚清場「太好
三百塊枕頭跟三千元枕頭最大的差別在哪?
Re:  央行3月意外升息唯一投下反對票的王美花
統神、平偉...誰是下個太陽化忌的目標？
兄弟想要aID是不是很無恥
為何陶淵明評價那麼好????
3K的路跑不就是在賣產品和智商？
Re:  毀損罪不和解的話 對方不起訴機率的卦
丁寧不教女兒要照顧弟弟，而是男生要多幫
罵人軍盲的底氣是什麼？
現代戰爭不流行大會戰了嗎
為什麼有錢人會想當總統
人在泰國 接下來要幹嘛？
上酒店暈船怎麼辦
Re:  丘逢甲這垃圾逃將怎在史書上是正面評價
美國人夫跨海寄雙頭蛇挑逗 特地飛法國戰
Re:  為什麼公務員還是每年幾萬人報考？
你看過了許多美景 你看過了許多美女
貴婦奈奈爆「其實沒結婚」！男友媽反婚
Re:  陳平偉怎麼會把自己搞到變這樣？
Re:  移工會不會造成社會問題？
Re:  謝金河怎麼那麼多新聞啊？
怎麼搭訕妹子
拜月老真的有用？
一日陸戰隊
約惹人妻ㄘ香菜! o'_';o
慈禧太后其實蠻厲害的
台北北投和文山房價為何那麼便宜？
Re:  為什麼中國人愛吃小龍蝦？
男生進森林裡面要遇到女生還是熊的八卦
沒錢又拼命課金的都什麼人？
為什年輕一代的都喜歡大樓>透天?
要怎樣的資格才能參加國宴阿
在森林遇到熊海靈要做什麼
為何8+9沒錢，女生還願意跟啊= =...?
電腦看甲片要買獨顯嗎？
為啥八卦版要把分類當作聖旨在看= =?
麻油雞的酒精真的會揮發嗎？
Re:  美國的止痛藥濫用真的很嚴重嗎
移工會不會造成社會問題？
丘逢甲這垃圾逃將怎在史書上是正面評價
固定時間就會起床==
謝金河怎麼那麼多新聞啊？
肉燥飯+燙青菜=90元？
在台灣有美容乙級證照薪水應該多少才合理?
國小當什麼長最爽
台灣都快無核家園完成，擁核還在吵?
富邦三韓之李皓禎討論度不高是因為她的美
按摩妹說客人像男友是什麼意思
想到西螺想到什麼
Re:  活成自己過去痛斥的樣子！民進黨批黃
車上忽然出現長狼耳朵跟尾巴的女孩怎麼
麻將聽牌的規則是什麼
台中幼教男師猥褻3男童至少24次　法院
雲林斗六產業園區突建儲能廠 里民控未溝
中國如果剩三億人會不會過得很爽
Ozone太狂了！出道僅一年半宣布攻蛋　8
無線充電技術什麼時候才能問世？
在森林遇到熊族/豬族 或熊 男生會選哪個?
張家兄弟在瘋狗娛樂復刻無敵的吧？
國軍跟黑熊部隊要選誰活命機會高
鬼島公務員是怎麼能每次都讓民眾缺件?
夏油傑是反派嗎？
在森林遇到2個人要怎麼選
從超哥來看 富二代其實超多？
沒人發現地震等級不等於強度?
毀損罪不和解的話 對方不起訴機率的卦
921後蓋的房子耐震性?
(已被lwt501cx刪除) <cake51640>YAHOO連結
Re: 五億高中生6/28宣判　夏男遭嗆「回頭狠瞪
陳平偉怎麼會把自己搞到變這樣？
天母棒球場上演「真人格鬥」　2男私人恩怨爆衝突
Re:  國人在美重大貢獻獲掛我國旗 外交部竟回
桃機又出包！二航廈旅客休息區天花板掉落
美國總統拜登又再度口誤！將影后楊紫瓊
民進黨入黨見面會！吳崢模仿黃國昌、
台北的街景已經輸胡志明市了?
在森林遇到熊跟熊甲要怎麼選？
在森林裡遇到三隻熊要怎麼辦
「你在大聲什麼」陳平偉爆欠租　遭房東趕
民進黨入黨見面會 王義川：要支持「清廉
台北這幾年怎麼這麼多夜鶯的八卦
Re:  認真說，台灣的無聊程度在亞洲排第幾
有沒有鏡新聞吳采妮主播的八卦？
活成自己過去痛斥的樣子！民進黨批黃國昌
友人在台積電當工程師薪水曝光！他爆金
吃到飽剩一堆是全世界都這樣還是只有台灣
Re:  在森林遇到男人和熊 女生寧願選熊？
有「寒國人」舔中台人的卦？
虫國人和伊斯蘭教徒 哪個才是世界蝗蟲？
飆股社團就沒個正常的嗎？
蔡英文、蔣萬安現身遶境！松山慈惠堂文
日本人484喜歡把簡單的東西做得很屌那樣?
how哥第一次跑全馬就四小時完賽 484很屌
Re:  漢語拼音打繁體的意義?
A濫後悔昔喊「巧芯巧芯得第一」　徐巧芯：重要的是我服務民
Re:  在森林遇到男人和熊 女生寧願選熊？
六開發商獲選澳洲首座離岸風場可行性許可
Re:  民眾黨團：撐香港不打假球 陸委會應明定
Re:  為什麼中國人愛吃小龍蝦？
古箏和琵琶是很高級的配樂，對吧
Re:  國人在美重大貢獻獲掛我國旗 外交部竟回
Re:  小粉紅：「分子人類學證明漢人血統的純
立法非必要只能WFH 能否降低房價？
Re:  民眾黨團：撐香港不打假球 陸委會應明定
為啥泰國下午六點都會響起國歌？
彰化交警投資遭詐竟反過來當車手　僅賺1.
80%散戶贏不了0050？
Re:  在森林遇到男人和熊 女生寧願選熊？
有沒有五股交流道還沒完工的八卦
躲在森林 寧願遇到黑熊還是黑熊部隊
Re:  台北50年老公寓 價格多少會想買
請問看過這個已經算大叔大嬸了嗎？
變性人怎麼發生性行為？罔腰反擊「你們很
大胃王比賽蝦壽司殼不拿掉是怎樣
車子進保養廠一定會有零件壞？
架黑布擋富士山沒用？外國觀光客湧入「新
Re:  1年大增6萬 中國人搶著移民日本
在大海裡男人跟鯊魚女生會怎麼選
Re:  月薪5萬台北市推薦買房買哪？
Re:  電價凍漲是圖利財團  是圖利哪個財團？
割喉案還有人在關心嗎？
Re:  國人在美重大貢獻獲掛我國旗 外交部竟回
Re:  在大海裡男人跟鯊魚女生會怎麼選
認真文 狗屎皇民別再吹日本了！！
新內閣逾半無黨籍 賴清德:不分黨派向社會
比爾蓋茲還在嗎？
有人知道今天有什麼重要人物來台中嗎？
平偉哥被房東趕出來了怎麼辦？
小粉紅：「分子人類學證明漢人血統的純
家庭不和樂是什麼感覺？
40歲後的鄉民，在想什麼？
給幹真的加分嗎？
26y  肥宅3K   21min是不是掰了
中國不反日了嗎? Yoasobi在中國超紅
日本還有人講話會ござる嗎?
有錢人會便秘嗎
Re:  列貪污被告! 柯文哲急發｢1102字文長慎入
我有個奇怪的妹妹 診半 急 在線等
菲力、肋眼、紐約客，擇一
Re:  法拉利296 GTB國道自撞 32歲駕駛是彰化
有被嗆過"八卦版來的?""回去八卦版"嗎?
距離結婚不到3個月！女教師校內偷吃小5男
新的台視主播太漂亮了吧?
禁止小孩進入的風氣會開始盛行嗎
拜登稱印度日本與中國俄羅斯皆「排外」
預售屋那麼便宜為啥一堆人喊買不起房?
每次假日女友都睡整天怎麼辦〓〓？
台灣老公寓可以撐幾年不垮？
國人在美重大貢獻獲掛我國旗 外交部竟回
巴大雄的條件在台男PR排名多少?
Re:  煙酒檳榔刺青跑山低薪8+9為何不缺女
凱特王妃罹癌後持續靜養 密友造型師曝：
王心凌今晚武漢開唱,場前活動也太熱鬧
訂一家沒吃過的便當，主菜選哪個不會踩雷
沒打算在微軟商店買遊戲，最好別辦XGP？
台灣每年破萬人出生!物價還是太便宜
開始關注保健食品是不是代表老了==？
NONO遭控性侵　「重量級證人」吳宗憲首出
國片明明很難看 但電影板卻一堆好雷文？
Re:  怎麼台灣一堆泰國 馬來女賣淫呀？
=.= 臺灣的車媒為什麼瘋狂報導大陸車？
奶大女人不給我朋友ig怎辦
(本文已被刪除) [bttnec]
臉抱歉但胸部E罩杯 男生ok嗎？
單身不婚不買房孤獨吃飯？
Re:  烏克蘭如果投降軍武版會如何？
曝洪耀福心虛撤上訴　黃國昌酸：法院認證喬科學城物流股權
三重哪裡有賣明新檸檬汁？
搭大眾運輸故意坐女生旁邊算性騷擾嗎==
1年大增6萬 中國人搶著移民日本
怎麼台灣一堆泰國 馬來女賣淫呀？
即將喬遷的球隊適合拆掉重建嗎？
Camry 算爛車嗎？
Re:  票價凍漲29年！台鐵再提運價調漲方案
Re:  漢語拼音打繁體的意義?
為何要去西方極樂世界？
愛面子的人要怎麼給他臺階下
大家不擔心以後台灣人都沒台劇看嗎?
牛排店羅宋湯狂撈牛肉會怎麼樣==？
這是哪棟房子，看起來斜斜的
德國外長：不排除德軍巡防艦穿越台灣海峽
Re:  烏情報局副局長：俄集結51萬兵力攻哈爾
現在還有簡慶芬這種女生嗎？
Re:  快新聞／黃國昌退提案還開嗆　沈伯洋反擊
Re:  劉若英說50歲後要準備2000萬才夠用
不婚不生不買房
賣冰的老闆娘是不是都要長得正
指侵10歲女學生 狼師否認仍判10年
烏克蘭基輔創建最大的扎盧茲尼 壁畫像
how dare you 怎從意見領袖變人人喊打
原始人為何這麼會畫圖？〓〓
路上是不是越來越多跑車了
Dcard彩虹 健身房很好看的男生都是婊兄弟
全聯何時開始進軍服飾業
電價凍漲是圖利財團  是圖利哪個財團？
多數了，可以殺光流浪狗了吧！！！！！
社區鄰居是低端人口有什麼缺點？
Re:  「台語」名稱引爭議 台師大學者呼籲政府統一
漢語拼音打繁體的意義?
劉若英說50歲後要準備2000萬才夠用
Re:  怎麼都沒人戰中部粽
沒人發現商圈全都爆滿都是人嗎
當7大工業國都承認核能是環保的電力
Re:  我發現sukiya一個驚人的秘密！
像羅蘭那樣幹話到幽默要練多久？
今年啦啦隊女孩是一粒還是雅英？
可以去住地底嗎？〓〓
抗議國道結果被警察衝家裡抓人 八卦噤聲？
討厭房東的進來
台積電碩士起薪6萬4是不是該重考
法國外長：估計俄軍15萬人死於烏克蘭
票價凍漲29年！台鐵再提運價調漲方案
Re:  從烏克蘭現況我們可以學到什麼事情
問一下誰想當督戰隊？誰想上前線？
Re:  藍白通過「凍漲電費」　環團質疑圖利財團
Re:  台北市每月最低生活費只要19649？？？
Re:  批黃國昌成傅崐萁小弟 柯建銘酸：期待國
Re:  新竹驚見疑似外籍女子抖奶裸奔 被居民喝
警政監林明佐「黑錢」存銀行
這一張圖還真有趣
Re:  東部高鐵開發 童子賢籲慎重考量
為何不給風暴兵近戰武器
綠批電業法逕付二讀 藍黨團：是官逼民反
如何減少八卦板肛肛的風氣？
Re:  貴婦奈奈是不是詐騙界的教科書？
板橋吃牛排要吃那間?
Re:  烏克蘭如果投降軍武版會如何？
第一次知道蚵嗲裡不是蔥有多震撼？？？
孩子亂丟石頭 母竟嗆1句 生態園區不忍了
三小，全家這個冰淇淋太坑了吧！？
Re:  月薪5萬台北市推薦買房買哪？
這是什麼品種的香菇
兔子裂唇可愛 人裂唇醜？
快新聞／黃國昌曾怒轟藍營退法案「野蠻」
Re:  列貪污被告! 柯文哲急發｢1102字文長慎入
Re:  烏情報局副局長：俄集結51萬兵力攻哈爾
剛到曼谷要做什麼
當學藝股長要做什麼？
忍痛禁兒童入內！生態園遭「狂丟碎石」
藍白封殺立委赴中納管提案 時力：兩黨說
Re:  列貪污被告! 柯文哲急發｢1102字文長慎入
為什麼美國極限體能王那麼屌
女生選擇開保時捷的男人是正常的吧？
貴婦奈奈是不是詐騙界的教科書？
520後接政委？陳時中笑提「無私」說！健
中國大陸人吃海底撈火鍋 算是高檔嗎?
全世界都哭了 初音、東方終於合作了
有上海戶籍真的很猛？有特權？
煙酒檳榔刺青跑山低薪8+9為何不缺女友？
為啥賓士老款E350能見度那麼高？
Re:  這年頭生兒子變賠錢貨了?
為什麼低端阿伯喜歡把領子立起來
Re:  列貪污被告! 柯文哲急發｢1102字文長慎入
Re:  列貪污被告! 柯文哲急發｢1102字文長慎入
在美受表彰獲掛國旗 外交部:「自己去買」
俄羅斯得到烏克蘭應該吃飽了不會在吃了吧
Re:  列貪污被告! 柯文哲急發｢1102字文長慎入
可以一直夢到明星的能力 會令人羨慕嗎?
陳建仁：災難讓政府與民間合作 展現台灣
政府跟詐騙集團到底勾結多深啊
街頭唱歌的藝人不用考試嗎？
Re:  中國 新加坡房地產沒永久產權是什麼概念？
猜兩個便當多少(猜中100p)已發
合格的父母標準？
這季浪姐最美是戚薇還是張予曦
美國有可能像羅馬從共和變帝國嗎？
Re:  街頭唱歌的藝人不用考試嗎？
批黃國昌成傅崐萁小弟 柯建銘酸：期待國
台媒最近怎不愛林襄了?
Re:  街頭唱歌的藝人不用考試嗎？
月薪5萬台北市推薦買房買哪？
Re:  美國真想對付中國，應該讓俄羅斯進北約
什麼狀況下閃屎最尷尬?
在森林遇到男人和熊 女生寧願選熊？
台灣真的比美國自由吧
Re:  沈伯洋轟藍白聯手無羞恥心　郭正亮酸因果
嘻嘻 買了最新第26彈的樂高人偶包
該怎麼跟突然搭訕的正妹介紹台V
人太好是不是只能當肥宅呀？
Re:  烏情報局副局長：俄集結51萬兵力攻哈爾
真的有年紀了吃牛肉麵加滷肉飯飽到哭
台灣是不是沒有電視廣告人才啊？
工作時就得一直走，下班還會去運動嗎？
妹子這樣回答是不是有機會了?
離譜！警遭詐騙未阻詐還淪當車手 獲利1.
平民最高榮譽！奧斯卡首位亞裔影后楊紫
八卦又翻車了吧!夏男官司大概輸了
台灣是不是亞洲唯一會不定期停電先進國家
Re:  中國老闆動不動就鞭打非洲黑人勞工
賴清德上任民眾黨送賀禮！19日齊赴民進
Re:  不只拍手還玩自拍！藍白封殺國家安全法
Re:  為什麼中國只敢罵韓國偷文化 不敢罵
Re:  家長團體為什麼對奶子露出那麼保守
北市圓山步道「福安亭」驚見男屍！民眾嚇
學生崩潰了怎辦 ==
Re:  舊手機別放家裡！　提高回收率可再作為再
原來七寶媽滿正的
Re:  美國真想對付中國，應該讓俄羅斯進北約
美國這樣還敢稱是自己是民主國家嗎?
沈伯洋轟藍白聯手無羞恥心　郭正亮酸因果
Re:  藍白通過「凍漲電費」　環團質疑圖利財團
你各位使用過投幣式望遠鏡ㄇ？
為何年輕直銷整天喊財富自由？
Re:  為什麼中國只敢罵韓國偷文化 不敢罵日本?
Re:  不只拍手還玩自拍！藍白封殺國家安全法
四天都沒地震了 五月可以安心睡覺了吧
Re:  舊手機別放家裡！　提高回收率可再作為再
真的有人現在買房啊？
日本公共建築超壯觀 大學卻很狹小
記者除了政治、車禍還能報導什麼？
為啥大眾的電動車都還沒進台灣？
淚憶母親 薛瑞元首曝這段感人故事
學運潮外溢！德、法、澳洲都有抗議　胡
到底爲何台灣加班 不喜歡給加班費？
真的有人搭手扶梯在握扶手的嗎？
為什麼中國只敢罵韓國偷文化 不敢罵日本?
賣場怎麼都沒有中國冷氣品牌?
國勢普查處處長潘寧馨很像某個人？
舊手機別放家裡！　提高回收率可再作為再
60元幸福便當誰最頂？
比亞迪油電汽車只要 7萬多 有人想買嗎？
會有大學生為了看王建民比賽被當掉嗎?
女老濕說要課後輔導 o'_';o
Re:  烏情報局副局長：俄集結51萬兵力攻哈爾
Re:  為什麼中國只敢罵韓國偷文化 不敢罵日本?
地牛是不是睡著了？
五億高中生案件有什麼進展
31歲男廚出門瞬間「被當街性侵」 色男
Re:  民進黨團提案「撐香港」　藍白提修正動
本肥宅老家旁邊一戶1500萬？
台灣會以中國文化為榮嗎？
抗日片《功夫乒乓》五一檔上映 日票房僅38
維護市容？台中火車站清除街友行李 每日2
杰倫看臉算帥哥嗎？
8+9很愛說自己以前被人欺負的經歷？
台指夜盤20600點 要空還多？在線等
檢察官有什麼把柄在張翠瓊身上?
(本文已被刪除) [lpbrother]
房版:40歲未婚無房是租屋高危險族群
未來搖滾樂天王已經出生了嗎?
Re:  高中生無照酒駕撞貨車　14歲學生妹噴飛釀
Re:  列貪污被告! 柯文哲急發｢1102字文長慎入
台鐵台中名產真的有人買嗎
17歲高中生無照酒駕載14歲女生撞小貨車
年紀大GG會變細！醫：2種人可做增粗手術
北檢為何要當張翠瓊的打手霸凌吳彥穎?
Re:  孫中山是怎麼推翻清朝的?
台水蓋龍潭三坑加壓站 居民撒文宣喊「用
鬼門十三針！！
不只拍手還玩自拍！藍白封殺國家安全法
Re:  台科大學餐＞＞台大學餐是真的嗎？
Re:  國民年金欠費超過10年 會發生什麼事情
震撼彈！  李多慧死會了？！  有沒有卦？
Re:  列貪污被告! 柯文哲急發｢1102字文長慎入
Re:  快新聞／黃國昌退提案還開嗆　沈伯洋
兇宅要市價幾成你才願意租或買？
Re:  國民年金欠費超過10年 會發生什麼事情
Re:  有人開始經歷年紀大了，求職困難嗎？
買房應該買透天還是大樓住戶呢
三陽是不是不如表面風光
有人開始規劃自己的老年生活了嗎？
CB300R改避震超好多=0
準備迎來中國小姊姊潮？
坐在百貨公司長凳休息的男人在想什麼？
表姊勸轉這行月入7萬 妹子不信 內行曝：
為什麼女生比較不會暈船
家長團體為什麼對奶子露出那麼保守
Re:  列貪污被告! 柯文哲急發｢1102字文長慎入
D卡熱門：男友沒跟我做愛所以我哭了
高中生無照酒駕撞貨車　14歲學生妹噴飛釀
國民年金欠費超過10年 會發生什麼事情
Re:  有沒有Meee圖床的八卦？
Re:  為什麼爬電線猴子不會觸電
古代的頭盔是長這樣嗎?
Re:  曾巨威：立院讓電價更政治化
Re:  孫中山是怎麼推翻清朝的?
Re:  重機上國道，遇到塞車會選擇怎麼做？
Re:  列貪污被告! 柯文哲急發｢1102字文長慎入
暖市假日也是chill chillㄉ
美國的止痛藥濫用真的很嚴重嗎
Re:  孫中山是怎麼推翻清朝的?
臉書為什麼不做誰來我家的功能？
中國怎麼都沒有弊案？
新莊情侶欠租8個月 房東破門赫見2人無心
邪教壯大後 就沒辦法清除了吧
Re:  今天五四運動105週年，怎麼慶祝？
為什麼越來越多人不帶口罩？確診仔真討
李雅英穿這泳裝 受不了了
提到奸雄型演員會想到誰?
Re:  蔥爆鮮蚵是不是最美味的料理
Re:  孫中山是怎麼推翻清朝的?
南部潛龍抬頭大崛起，打臉八卦?
美國真想對付中國，應該讓俄羅斯進北約
烏情報局副局長：俄集結51萬兵力攻哈爾
有人持槍說數到十內可以跑 我忘了跑 怎辦
〓.〓 智慧捕蚊燈有什麼用？！
Re:  台科大學餐＞＞台大學餐是真的嗎？
Re:  孫中山是怎麼推翻清朝的?
為什麼六張犁那裡有個營區
有辦法評估西門萬年5f進傳統機台的時機嗎
Re:  台灣珍珠奶茶在日本沒人喝了 ？
包租代管有用嗎
有沒有八卦版20年前是怎麼樣的八卦
老白有安全下莊的可能性嗎？
彭博商業說珍珠奶茶是中國的？
小擦傷要濕式還是乾式癒合
違停車主跟我道歉這社會還是有救的？
為什麼爬電線猴子不會觸電
如果真有輪迴，你覺得你前世是何物？
台灣484世界上最自由的國家
(本文已被刪除) [derrick1220]
傷心 太平洋組全部輸惹
新竹驚見疑似外籍女子抖奶裸奔 被居民喝
安全帽不能裝凸出攝像頭卻可以裝尾巴？
有人開始經歷年紀大了，求職困難嗎？
柯文哲媽媽到苗縣發康乃馨 被問及兒子列
當年金曲新人周杰倫為什麼輸給孫燕姿？？
O2版的女生 也是一堆人要阿
Re:  列貪污被告! 柯文哲急發｢1102字文長慎入
Re:  「沒有牧羊人身上沒羊群味」 賴清德勉新
中信兄弟總教練換野比のび太應該比較好
Re:  為什麼年輕人只喜歡買2房不買3房？
柏青哥店出事了？
Re:  認真文 多益金證卻英文爛？？為啥？
台灣是不是很落後
Re:  有沒有Meee圖床的八卦？
Re:  快新聞／黃國昌退提案還開嗆　沈伯洋反擊
信義區吳興街驚傳命案！女屍遭刺傷「頭
新世界聖戰軍 Day701 日行一善
Re:  有沒有需要公務員振興花蓮觀光的卦
外來種亞洲錦蛙入侵擴散叫聲如牛還沒天
uber外送素質比較好到底是怎麼洗出來的？
Re:  質疑美國會不會幫台灣抗共有實益嗎
Re:  遭酸「幸運的蝌蚪」破防了！超哥變臉嗆「
Re:  黃牛行為其實沒違法吧
台灣都沒明星了怎麼辦
「比枝幹粗肥蛇」垂掛樹上露大白肚 行人
我文組 經典力學與量子力學差在哪？
Re:  路易莎是不是不想當盤子店家了？
旅美醫師寄「雙頭蛇」情趣用品給女高中生
王心凌《我會好好的》又被楊宗緯唱紅了?
Re:  質疑美國會不會幫台灣抗共有實益嗎
Re:  黃牛行為其實沒違法吧
Re:  老公外面開查某 老婆不在意?
Re:  重機上國道，遇到塞車會選擇怎麼做？
列貪污被告! 柯文哲急發｢1102字文長慎入
沒電的時候，有想過為國家做過什麼？
女生有腋毛是不是還滿性感的？
北漂仔怎麼有辦法接受住破房子
土城買6字頭是不是賺到了
曾巨威：立院讓電價更政治化
大家遇過縮水式通膨嗎？
藍白又聯手立委赴中管制遭封殺!吳思瑤:
Re:  黃牛行為其實沒違法吧
Re:  「沒有牧羊人身上沒羊群味」 賴清德勉新
站著讀書或工作是不是可以增加效率????
到底在缺什麼血？
Re:  有這樣的蛇姬女帝 鄉民幾點回家
想到一個孤獨死問題的解法
Re:  「沒有牧羊人身上沒羊群味」 賴清德勉新
Re:  黃牛行為其實沒違法吧
這樣的打工換宿大家會想去嗎？
吃掉一顆西瓜算是肥宅了嗎
Re:  綠提立委赴陸管制修嚴　藍白聯手封殺！
欸 射不出任何東西會怎樣啊
為什麼公務員還是每年幾萬人報考？
Re:  「沒有牧羊人身上沒羊群味」 賴清德勉新
Re:  快新聞／黃國昌退提案還開嗆　沈伯洋反擊
黃子佼風波過了嗎？
Re:  幫丈夫買尿布遇死劫！苗栗婦慘遭撞飛　機
Re:  幫丈夫買尿布遇死劫！苗栗婦慘遭撞飛　機
夾娃娃有什麼技巧嗎？？？
台北市最好吃的炒飯到底是
詐騙和炒房變經濟火車頭時，代表？
-1的哥吉拉會不會太弱了?????????????
在台灣慶祝抗日不是很怪嗎?
老公外面開查某 老婆不在意?
陸曝海警巡查畫面　入「禁止水域」、
Re:  台科大學餐＞＞台大學餐是真的嗎？
黃牛行為其實沒違法吧
我們與惡的距離 可以輸出到日本嗎?
詐騙脫完產後，理論上是無敵的對吧
質疑美國會不會幫台灣抗共有實益嗎
看韓國未成年的新女團跳舞算思想犯嗎
去神戶一定要住新開地？
Re:  夾娃娃有什麼技巧嗎？？？
正妹不大便那正妹屁眼每天是用來幹嘛的
Re:  老公外面開查某 老婆不在意?
Re:  黃牛行為其實沒違法吧
台灣有沒有長得比宋仲基帥的？
連VT開北流都能售罄 那歌手是...?
水餃到底是不是健身減脂神食物？
沒對象還需要週休二日嗎？
立法院法案接連遭藍白封殺！賴清德：民意
Re:  這年頭生兒子變賠錢貨了?
有沒有X年一遇的卦
台灣啦啦隊+女藝人 有人能贏李雅英嗎
台灣國的首都要定在哪?
Re:  中國四大發明是真的神還是吹捧
Re:  921後的建築標準，是不是太高了？
肥宅要多繳稅還是少繳稅
Re:  快新聞／黃國昌退提案還開嗆　沈伯洋反擊
Re:  台科大學餐＞＞台大學餐是真的嗎？
桃園新屋停電三小時
你們射精之後的CD大概都多久
Re:  立法院法案接連遭藍白封殺！賴清德：民意
Re:  快新聞／黃國昌退提案還開嗆　沈伯洋反擊
1999年最愛的一首？？？
台灣有沒有長得比宋江還帥的？
有沒有網紅智明的八卦？
警察闖進醫院亂抓人怎辦？
Re:  為什麼年輕人只喜歡買2房不買3房？
沒人發現住在小坪數生活感覺很壓抑嗎！
為何8+9常去宮廟 卻不像巫女心靈祥和?
台女：韓女只是來賺錢台男還動真情？
國宴菜師傅找大埔就很頂惹吧？
沒錢又整天叫子女結婚生子 的父母？
(本文已被刪除) [lpbrother]
921後的建築標準，是不是太高了？
大家遇到甲的反應
為什麼中國有那麼多日本人學校啊?
Re:  遭酸「幸運的蝌蚪」破防了！超哥變臉嗆「
腳麻被故意被推有人會翻臉嗎？
Youbike禁騎人行道 站點卻要設在上面?
Re:  5億高中生案 「配偶」嗆法官很好笑
認真文 多益金證卻英文爛？？為啥？
搭長榮皇璽桂冠艙算PR多少？
Re:  台籃國手真的打不贏美國高中生??
今天缺錢有營業
孫中山是怎麼推翻清朝的?
Re:  天天自煮的人是什麼人
台語的邱deer是外來語嗎？
無照17歲少年酒駕騎機車 載14歲女友人出
當銀行理專是不是比櫃員爽很多？
Re:  茶魔入國宴？認真？
Re:  為什麼年輕人只喜歡買2房不買3房？
自助餐店看到有人把肉藏在菜裡面怎麼辦？
我好像讓媽媽懷孕了
李多慧:不排斥跟台男交往
雞雞受過傷 需不需要交往前跟對方說
Re:  為什麼臺北一堆日本人？
遊戲男主又油又肥～
父母那一代買透天到底有多努力？
肥宅要如何改善屌臭呀
喊話蔣萬安硬起來查3大案　許淑華轟柯文
金庸哥跟超哥誰比較有錢？
以後熱帶地區還能住人嗎？
Re:  路易莎是不是不想當盤子店家了？
第一次看到有人用手機刮繩時在想什麼？
悲報！信義房價指數創歷史新高！
時代不同了！女友超度與前男友嬰靈 現任
南檢調查光電弊案起訴能源署人員 王美花
柯文哲2026完蛋、2028也廢了？ 沈富雄：
Re:  古埃及沒被消滅？
Re:  為什麼年輕人只喜歡買2房不買3房？
如果偷客兄一律浸豬籠，新竹會發生什麼事
竹科龍頭地位被搶了！「這1區年賺1.5兆」
Re:  台灣申請入會 鄧振中：CPTPP尚未討論成
Re:  茶魔入國宴？認真？
為什麼臺北一堆日本人？
Re:  為什麼年輕人只喜歡買2房不買3房？
這三年小動物特別喜歡玩電線?
Re:  快新聞／黃國昌退提案還開嗆　沈伯洋反擊
Re:  台灣為什麼沒人抗議“禁行機車”？
現在不回收交不到女友？
subway 一條12吋要220算貴嗎
阿兩有多少證照阿??
Re:  快新聞／黃國昌退提案還開嗆　沈伯洋反擊
幫丈夫買尿布遇死劫！苗栗婦慘遭撞飛　機
知道成大MP3事件的現在都幾歲了?
請問刑警大隊長官階多大?
越南食物中毒疑麵包惹禍 近500人送醫3危
Re:  中國電視劇好看在哪？
中午要吃什麼
Re:  怕死了！派出所曾遭掃射 門口加裝H鋼、
Re:  大體老師突睜眼下解剖桌　全裸遊蕩校園
這年頭生兒子變賠錢貨了?
Re:  天天自煮的人是什麼人
急！公館大學池先生人太多有替代方案？
Re:  天天自煮的人是什麼人
版上肥肥們會想刺青嗎
幼教師午休摸男童生殖器 猥褻24次仍情
味全龍是不是輸給肥宅了
為何石油挖不完
韓國碗裝泡麵便宜又好開的卦
Re:  為什麼年輕人只喜歡買2房不買3房？
Re:  快訊／高雄再傳大型車事故！女騎士遭重
一般人玩股票也很難「致富」吧？？
Re:  5億高中生案 「配偶」嗆法官很好笑
為什麼年輕人只喜歡買2房不買3房？
Re:  斷交一年了還在追殺宏都拉斯是什麼心態
Re:  遭酸「幸運的蝌蚪」破防了！超哥變臉嗆「
(本文已被刪除) [Iamabee]
台灣為什麼沒人抗議“禁行機車”？
用肉泥收買貓貓會被抓嗎？
買Toyota牛頭牌二手車的原因？？
Re:  遭酸「幸運的蝌蚪」破防了！超哥變臉嗆「
為什麼霸國不給強國致命一擊？
Re:  遭酸「幸運的蝌蚪」破防了！超哥變臉嗆「
台籃國手真的打不贏美國高中生??
台科大學餐＞＞台大學餐是真的嗎？
認為普丁會打波蘭的都是什麼人？
大驚！一粒真相流出！鄉民：皮膚太差
Re:  為什麼台灣人不想要有個正常國家？
美國多所大學清場 騷亂者面罩下的華人面孔
台灣那邊的居住品質最好？
Re:  為什麼年輕人只喜歡買2房不買3房？
Re:  快新聞／黃國昌退提案還開嗆　沈伯洋反擊
台灣應該學美國訂反歧視法吧？
道奇的牛棚是不是不太行啊？
快新聞／黃國昌退提案還開嗆　沈伯洋反擊
Re:  遭酸「幸運的蝌蚪」破防了！超哥變臉嗆「
種了大麻沒貓賞臉…
為啥以前的局長部長院長都要負責下台
Re:  認真問最值得娶的日本藝人是誰的八卦
環狀線拖累安坑輕軌運量 捷運局：提檢討
茶魔入國宴？認真？
陪女友到廟超度與「前男友」的嬰靈　現
講出王建民一個洋基隊友可拿錢算挑戰嗎
快訊／高雄再傳大型車事故！女騎士遭重
若台灣房價持平，大家會更懷抱夢想嗎？
小黑蚊有天敵嗎
如果台灣是古埃及 那西奈半島是哪
Re:  美國有意在蒙古建軍事基地 蒙古國卻不敢?
Re:  為什麼黑命貴商家被搶，美警沒很大作為
中國電視劇好看在哪？
南極航線96天30萬划算嗎？
Re:  絕命毒師是最神的劇嗎？
台灣為啥最近幾年都缺水啊？
美國放寬台灣剉咧等 法務部掃蕩加把勁
Re:  烏克蘭如果和談 是不是很白癡?
Re:  台灣申請入會 鄧振中：CPTPP尚未討論成
四輪猴又觀感良好可上國道了?
驚!鞠婧禕也太漂亮了吧??
Fw: [分享] 味全龍焰燒烤席軟性飲料「沒有」無限暢飲
記者有腦嗎==  這也能當新聞??
Re:  認真文 希望美國抗議能愈搞愈大
Re:  蒙古人為什麼不農耕 非要遊牧？
仁武沒捷運算玄嗎?
Re:  鬼滅之刃電影版為啥票房那麼好
又瘦又白的女生真的還有市場嗎？
熊貓圓圓怎麼突然反芻? 生病了? (發錢)
台灣這次怎麼沒有撐紐約？
台大自掐哥事件6週年了
狐狸怎麼養/教比較好
政大附近有什麼好吃的？
用右手尻的人比較多嗎
歐盟高官暗示：擬於暑假前向中國電動車徵
「沒有牧羊人身上沒羊群味」 賴清德勉新
沒人發現台灣正處在一個走下坡的時代嗎！
發現菇類用語言交流 科學家：類似英語
快新聞／感謝過去8年和政府一起努力　蔡
娶黑人老婆也有蠻漂亮的吧
Re:  遭酸「幸運的蝌蚪」破防了！超哥變臉嗆「
蒙古人為什麼不農耕 非要遊牧？
童安格主持音樂節目還要打鼓?
獨家／豪宅垃圾往旁亂丟 鄰居氣炸：當我
美眾院通過新法案 放寬反猶定義
你各位待退都在幹嘛
Re:  天天自煮的人是什麼人
要求二輪排隊是因為不能只有我塞車吧
超過50歲時，鄉民想找怎樣的工作？
沒人覺得桃園捷運的路線規劃很奇怪嗎？
男人是不是有狗的性格？
Re:  要怎樣國家才會發國旗？
拿個小國的身份划算嗎？
Re:  AZ疫苗是日本不要還是為了幫助台灣？
鬼滅之刃電影版為啥票房那麼好
性專區什麼時侯才會蓋好
第一次知道滷排骨要先炸過有多吃驚！！
廠商拒切割！統神「攜手捐10萬」助兒少
騎兩輪+大聲音樂是什麼人
在捷運站經營膠囊旅館有搞頭嗎
公務員結構性調薪3成
沈玉淋有五間房，羡慕嗎？
年輕人說沒錢結果上健身房…?
Re:  天天自煮的人是什麼人
肥宅會對盯著自己胸部的眼神很敏感嗎
什麼是恩惠性獎金==
恐龍妹
花蓮第4波地震活動快來了 專家示警：恐
烏克蘭如果和談 是不是很白癡?
Re:  終止烏克蘭戰爭烏情報高層:終將與俄羅斯談
路易莎是不是不想當盤子店家了？
Re:  學者、商總直言「以後電價漲不成了」電價
Re:  學者、商總直言「以後電價漲不成了」電價
Re:  天天自煮的人是什麼人
俄羅斯黑海豚監獄有多殘酷？
月薪27k在北部是什麼等級？
老闆要退休了，貿易協議呢？
怕死了！派出所曾遭掃射 門口加裝H鋼、
防中共野心 海恩斯：美國面臨三種威脅
圓環為啥要有紅綠燈
為什麼測速照相要顯示標語給用路人
眼鏡配20000會很盤嗎
李雅英(32) 邊荷律(25)大家選誰？
Re:  學者、商總直言「以後電價漲不成了」
唯有痛苦才能使人懺悔自己做過的事
台女：拿台北市的門牌來，才跟你結婚
進出管制 人頭承租 台中七期商辦淪機房
帶什麼東西回三國，你有把握一統天下？
徐若瑄(49)王心凌(41)要選誰？
明朝收復不了河套地區還號稱天下無敵==？
Re:  當初把核電往死打 是因為很想發展綠電嗎?
Re:  學者、商總直言「以後電價漲不成了」電價
Re:  168斷食越吃越胖...
女生頭髮掉得到處都是怎麼清?
台北哪裡日本妹子最多
滴妹跟雞排妹怎麼選？
Re:  日本黃金週 台北有感受到日本人變多嗎？
Re:  什麼情狀下,中年被剝削,還不敢離職?
說真的 珍奶一兩個月喝一次差不多吧
台灣申請入會 鄧振中：CPTPP尚未討論成
Re:  韓國央行是散戶心態嗎？關於黃金
勞保精算後四年後破產？
各行業的高知名代表人物是誰?
2024年了 還有人玩bbs嗎?
台北市民薪資中位數70萬 平均數90萬？
Re:  台灣房價泡沫化快到了吧?
韓國女團Twice志效人氣？
Re:  英國有什麼立場在烏俄戰場？！
聖經：我娶了兩個婊子
整排砂石車違停路邊　　高雄通勤騎士搏命
烏克蘭和談跟投降的差別在哪？
Re:  台北市民薪資中位數70萬 平均數90萬？
有一說一 PTT怎麼不撤掉沒人氣的版?
Re:  學者、商總直言「以後電價漲不成了」電價
有了十幾億為何還要台灣健保
Re:  鄭文燦：電價不是數人頭可以決定
認真問，為什麼要買2房不買3房?
今年股票未實現損益增加10w，該怎麼慶
欸為何南韓如此強大？
(已被lwt501cx刪除) <jongam>政問
異性戀要怎當V領男?
全美大學反以示威潮延燒 警方進哥大逮捕
古埃及沒被消滅？
Re:  10億台幣在加拿大算得上有錢?
返台不是為健保！ 貴婦奈奈男友父「名醫
Re:  這幾個字怎麼念？
男男性交不能捐血，這是恐同歧視嗎
Re:  我們外交國越少不是越好嗎？
鄭文燦：電價不是數人頭可以決定
Re:  遭酸「幸運的蝌蚪」破防了！超哥變臉嗆「
你TM的KD 又要轉隊!太噁心了吧!
警政監涉博弈洩密遭羈押 名下不明金流逾2
第一次見面女生想吃茹絲葵牛排
假日也吃雙主菜長榮海運請的便當
現在只剩肥宅沒刺青？
英國有什麼立場在烏俄戰場？！
遭酸「幸運的蝌蚪」破防了！超哥變臉嗆「
認真問，現代軍艦破解得了赤壁連環陣嗎
大家現在的危機感是啥?
南韓出手打擊「縮水式通膨」！產品減量
蒙面人持棍棒毆打支持巴勒斯坦學生
禿頭該如何穿搭才有加分？O_o
美女師偷吃小5童！才跟男友訂婚　「教室
五億高中生案那件POLO衫哪裡買？
(已被ubcs刪除)<filmystery>三國文左轉SAN板
體育署》先聘後訓保證就業  運動員跨界挑
如果是你的話 會怎麼救阿斗？
壽司484縮水式通膨
版上怎麼看立領的衣服???
為啥國家隊沒有出防孤死app
妹妹發現哥哥是肥宅的時候在想什麼？
Re:  日本黃金週 台北有感受到日本人變多嗎？
泉州有什麼好玩的？
重機上國道，遇到塞車會選擇怎麼做？
台灣是不是沒有這種日本野生動物?
10億台幣在加拿大算得上有錢?
小孩的恥力應該從幾歲開始培養？
回答「自己選的」很冷血嗎?
柯文哲涉圖利要辭黨主席？民眾黨內規看
什麼情狀下,中年被剝削,還不敢離職?
Re:  我們兩年援助了烏克蘭27億？
(本文已被刪除) [lpbrother]
現在還有聽過大學、碩士畢業家裡蹲的嗎？
日本廉航來回大阪三天兩夜是否專業八卦？
這幾個字怎麼念？
少子化大學倒閉的八卦？
中國老闆動不動就鞭打非洲黑人勞工
豪小 是什麼意思
Re:  奇怪，不漲電費有人要靠腰？
我們外交國越少不是越好嗎？
烏克蘭戰敗就恢復和平了吧？
高雄兄妹30年後相見, 八卦版怎麼沒有傳誦???
賴清德喊癌症死亡減3分之1 醫界：有難度
Re:  什麼情狀下,中年被剝削,還不敢離職?
「吳爾羅」日文怎麼念?
新北永和的都更是怎麼辦到的?
日本女握手團為何握手爛的 可以鐵選拔？
肥龍護理師幹嘛跑過來搶抽血啦？= =
都三四十歲了怎麼還會在八卦板發偏激文
我阿罵問現代年輕人是不是聽力越來越差
有沒有GG 15A庫房的八卦
台灣珍珠奶茶在日本沒人喝了 ？
Re:  斷交一年了還在追殺宏都拉斯是什麼心態
單身到60真的就會後悔了嗎
Re:  台媒原來這麼臭名遠播喔？
國中小8月起 早自習午休禁考試
認真文 希望美國抗議能愈搞愈大
認真問最值得娶的日本藝人是誰的八卦？
糖友大家好 肚子餓吃什麼
南部人到底為什麼要北漂
奇怪，不漲電費有人要靠腰？
Re:  為什麼股利要算在所得裡面阿?
隔壁柵欄這麼會爆文？
Re:  我們兩年援助了烏克蘭27億？
VT ETF是不是美國的中華電信
關羽當時放了曹操 是不是圖利魏國 (發錢
浩呆  是什麼意思？
〓.〓 為什麼貓要選擇晚上發春？！
Re:  台媒原來這麼臭名遠播喔？
烏克蘭外交部發言人怎麼是黑人？
鄭南榕是真烈士還是被烈士？
MLB／道奇大嫂團合影 日媒讚真美子優雅
打電動年收百萬 卻為渣女自殺的八卦?
從烏克蘭現況我們可以學到什麼事情
Re:  烏克蘭如果投降軍武版會如何？
Threads怎一堆女生在找會煮飯的男友
女生錢被男生騙光 還是死心塌地？
美國學生逮捕之後會被剛剛嗎？
藍鳥大戰好戲開打
我們兩年援助了烏克蘭27億？
十年內台灣人均所得會破五萬美元嗎?
視力越來越差怎麼辦（圖
貓貓把紙箱佔領了怎辦？？？？
打工換宿都在幹嘛
Re:  聯手藍營封殺立委赴陸須報備提案 范雲嗆黃
哪些真理流傳到現代還受用
Re:  民眾黨團：撐香港不打假球 陸委會應明定
登入破兩千因該有上將階級了吧?
號勾 是什麼意思？
Re:  沒人喜歡漲電價！經濟部3理由籲維持電價
rimowa怎麼變這麼貴
有辦法蓋個辣妹樓嗎！？
八年不做事 被降編後一直刷表現
蛋餅什麼口味最好吃啊？
人類滅絕遺跡,經過百萬年真的會風化嗎?
甲甲早上不都上健身房嗎
中國舔台的名人多不多？
Re:  聖經：父子同嫖一妓，罪大惡極！
Re:  沒人喜歡漲電價！經濟部3理由籲維持電價
阿備被藍綠夾殺是不是完蛋了？
喬丹是不是嫉妒LBJ?
Re:  中國舔台的名人多不多？
L3光電潛望鏡至今仍未交貨 海鯤潛艦HAT
台灣內戰的題材要怎麼拍才好看？？
Re:  為什麼NBA有些人可以一人帶隊？
為什麼講電話要大聲？
有人自省過憨厚肥宅交不到女友的原因嗎
登入次數3000在八卦板前幾%
只有房蟲會反對漲電價吧
Re:  斷交一年了還在追殺宏都拉斯是什麼心態
Re:  胸部很大的學妹在累什麼?
眼藥水還可以滴在哪？
Re:  股市2萬點all in反1會贏嗎？
國會空轉的定義是什麼？
牛肉麵調理包是不是智商稅??
168斷食越吃越胖...
今天五四運動105週年，怎麼慶祝？
等等教召要帶什麼，急在線等
Re:  聖經：父子同嫖一妓，罪大惡極！
Re:  斷交一年了還在追殺宏都拉斯是什麼心態
透過批評掩飾自己的無能？
Re:  獨／賴清德國小青澀嫩照首曝光 國小同學
要刺青才能當鐵板燒師傅嗎
(本文已被刪除) [zzyyxx77]
電漲不成降收購電價不就得惹
有沒有桃園的退休警(瀟湘公子)督勤的八卦?
若十年前嚴重跳電說不缺電會發生甚麼事？
Re:  學者、商總直言「以後電價漲不成了」
我家貓貓的作品能登大雅之堂嗎？
斷交一年了還在追殺宏都拉斯是什麼心態
(本文已被刪除) [zzyyxx77]
最道地的大埔鐵板燒?
8年級 禮拜六 不加班的原因？
超窩心的日本京都運匠不收台灣人車資
為什麼NBA有些人可以一人帶隊？
40歲沒有結婚的女人生活有多苦?
天天自煮的人是什麼人
民眾黨團：撐香港不打假球 陸委會應明定
自行車的安全帽根本西瓜皮阿
Re:  為什麼NBA有些人可以一人帶隊？
林秉樞案是不是判太重了？
為什麼黑命貴商家被搶，美警沒很大作為
專業預備軍士官班 即起報名
停電頻傳！市場憂台灣缺電危機　王美花：
Re:  天天自煮的人是什麼人
綠提立委赴陸管制修嚴　藍白聯手封殺！
暗網買槍彈從美寄回台!前調查官蔡侑霖判
肥宅喜歡出國遊玩有加分嗎？
等不到言論自由！FB「靠北書記官」宣布
格鬥實況男主根本八卦肥宅寫照吧
Re:  股市2萬點all in反1會贏嗎？
送金牌囉！鹿耳門聖母廟尋找「月老聯誼
超商跟手搖飲的正妹
Re:  股市2萬點all in反1會贏嗎？
為什麼女森都香香的？
Re:  認真說，台灣的無聊程度在亞洲排第幾
公司一直用XP真的是求穩定？
沒人喜歡漲電價！經濟部3理由籲維持電價
(本文已被刪除) [lpbrother]
Re:  美警午夜入UCLA大清場　拜登恐步上詹森
女同事牙齦發黑是牙周病嗎
日本黃金週 台北有感受到日本人變多嗎？
大家聯合起來不玩博弈不就多很多錢買房了
肥宅很會幫女友挖耳朵有加分嗎？
有沒有吉原案內人的八卦？
爲啥沒打過架的下意識都會使出王八拳？
(本文已被刪除) [lpbrother]
全台灣人今年都去關西了是不是？
Re:  賴清德鐵粉圓夢！95歲嬤受邀觀總統就職
烏克蘭外交部首位AI發言人 舉止生動自稱
Re:  認真說，台灣的無聊程度在亞洲排第幾
5億高中生案 「配偶」嗆法官很好笑
橡皮子彈、閃光彈滿天飛　警方強制驅離UC
iphone快20年才有模擬器?
超過40歲男人約年輕女生還會aa制嗎？
「一切的安排都是最好的安排」是幹話嗎？
被哥大開除別緊張 伊朗名校提供美國反戰
瘋狂打假球跟包牌是不是很瞎
Re:  憨厚沒談過戀愛 檢狂追女書記 性騷、跟
Re:  超過40歲男人約年輕女生還會aa制嗎？
美國校園反戰抗議 到底哪裡暴力了?
如今的棒球籃球，是你所願的嗎？
股市2萬點all in反1會贏嗎？
法院幫B17減少賠償金（發錢）
減肥吃素食是不是沒用
終生未娶 會被笑一輩子？
日本和智利誰才是地震最多最可怕的地方？
台灣翻拍絕命毒師，如何選角？
華人好市多會員卡借人竟惹官司 被抄家控3
認真問 厚片的正確吃法
師大附中數學考卷讓人想哭？
為何女生不會選竹南張無忌
喲！蚌蛤誰涼某狼灌？
哭 租屋處網路壞了怎麼辦？
Re:  綠營提案聲援香港 白營批未提完善法規：
烏克蘭如果投降軍武版會如何？
學者、商總直言「以後電價漲不成了」電價
今年最好笑的新聞？
Re:  紐約有什麼地方好玩的？
Re:  美警午夜入UCLA大清場　拜登恐步上詹森
大家以後還會打疫苗嗎?
Re:  中國四大發明是真的神還是吹捧
穆斯林在台灣過得好嗎?印尼看護工現身說
難道台灣建築事務所都是蠢貨嗎？
憨厚沒談過戀愛 檢狂追女書記 性騷、跟
上班回家發現電腦被關了 原來又停電
右邊肋骨比較陷進去
Re:  認真說，台灣的無聊程度在亞洲排第幾
Re:  中國四大發明是真的神還是吹捧
8道主菜融合五大族群 520國宴 蝦仁飯上桌
余筱萍得知「余苑綺尪涉詐騙被抓」大笑吐1句
娶不到台女又嫌娶外配要花錢該怎麼辦
Re:  原來台灣島上的原住民也是亞洲大陸來的?
什麼事八年能做不做，現在不能做
綠營提案聲援香港 白營批未提完善法規：
開心果吃蒜味的才是真理吧？
Re:  三峽89跟蘆洲89哪個比較89？
Re:  綠營提案聲援香港 白營批未提完善法規：
Re:  認真說，台灣的無聊程度在亞洲排第幾
賴清德鐵粉圓夢！95歲嬤受邀觀總統就職
Re:  余筱萍得知「余苑綺尪涉詐騙被抓」大笑吐1句
按門鈴有人開會想哭？
台灣目前最要禁的到底是啥
美警午夜入UCLA大清場　拜登恐步上詹森
Re:  第一次見面女生說想吃橘色火鍋
林智堅為何新工作被重用？郭正亮：他有1
3線2星高階警 涉洩密博弈集團搜索、拘提
王美花將華麗轉職 「酸甜苦辣」形容8年
Re:  AI生成歌曲是不是可以取代人類寫手了
Re:  第一次見面女生說想吃橘色火鍋
Re:  為何歷史上福建省常常被忽視 沒人去佔?
Re:  美國在阿富汗就是屠殺兒童的屠夫吧？
Re:  拒絕政治凌駕專業 環團反對藍白凍漲電價
Re:  機車不小心騎上國道怎麼辦
Re:  美國史上第2人接受豬腎移植 54歲患者術
Re:  拒絕政治凌駕專業 環團反對藍白凍漲電價
Re:  美國史上第2人接受豬腎移植 54歲患者術
Re:  中國四大發明是真的神還是吹捧
跟寵物講人話是不是蠻愚蠢的？
Re:  中國被鄉民嫌的像屎 為啥觀光還這麼猛?
整晚沒睡怎麼辦
Re:  why新加坡地上權比所有權還貴
基督徒是不是除了聖經以外什麼都不能相信
傳播妹控男客公廁性侵！檢察官調監視器
R:  腎絲球過濾率是浮動的？
Re:  機車不小心騎上國道怎麼辦
Re:  第一次見面女生說想吃橘色火鍋
Re: 腎絲球過濾率是浮動的？
Re:  第一次見面女生說想吃橘色火鍋
[地震] 地震
中國美女博士總裁是真的還是假的
織田信長老爸織田信秀有40萬石的實力？
Re:  第一次見面女生說想吃橘色火鍋
Re:  why新加坡地上權比所有權還貴
AI生成歌曲是不是可以取代人類寫手了
Re:  第一次見面女生說想吃橘色火鍋
獨／賴清德國小青澀嫩照首曝光 國小同學
請問機車要怎麼改才能跟這個人一樣帥
Re:  吃素吃到肉會怎樣嗎？
Re:  美國史上第2人接受豬腎移植 54歲患者術
城市獵人阿香會不會給剛力彩芽演？
拒絕政治凌駕專業 環團反對藍白凍漲電價
Re:  認真說，台灣的無聊程度在亞洲排第幾
Re:  第一次見面女生說想吃橘色火鍋
下週一台股會不會刷新高？
Re:  立委糗事連環爆！黃捷曝陳玉珍洗頭洗一半
Re:  自備49萬信義區房是天上掉下來的禮物嗎
Re:  1931年放棄東北?
台媒原來這麼臭名遠播喔？
Re:  中國四大發明是真的神還是吹捧
Re:  認真文 有人英文好但是多益不高嗎？
Re:  立委糗事連環爆！黃捷曝陳玉珍洗頭洗一半
紐約有什麼地方好玩的？
Re:  黃國昌指蔡英文見柯喬NCC提名 柯文哲：沒講到人事細節
Re:  美國史上第2人接受豬腎移植 54歲患者術
Re:  立委糗事連環爆！黃捷曝陳玉珍洗頭洗一半
女森自己錢包掉在 Uber 就怪司機偷錢？
要有怎樣貢獻國外公司才願意掛國旗八卦？
線上收款被paypal抽爽的
湖人又換總教練了?
Re:  台灣政黨能招募黨衛軍嗎
Re:  會喜歡ILLIT的是不是黃子佼預備軍？
Re:  黃國昌指蔡英文見柯喬NCC提名 柯文哲：沒講到人事細節
Re:  第一次見面女生說想吃橘色火鍋
支持北市精華區設學校、公園、展覽館？
跑出國到佩特拉古城實拍的yt多嗎
雪花牛肉麵4三小？
Re:  為什麼中國人愛吃小龍蝦？
Re:  5億高中生案最後一次開庭！　夏男：我若
存款不到300萬的都是貧民？
我可以不再想妳 想妳 隱藏著感情
認真說，台灣的無聊程度在亞洲排第幾
Re:  美國史上第2人接受豬腎移植 54歲患者術
以後再遇見妳 請妳先說你好
梁實秋和林奕含哪個文筆好？〓〓
波士頓龍蝦比較好吃還是龍蝦
如果用雞拉的屎施肥，那種菜算素還是葷？
中版的棋靈王有比台劇尬嗎？
漂亮女孩說恐男,是什麼意思?
萌度爆表！屏東黑鮪季登場 限量鮪魚頭套
朋友說高中畢業去當OP比大學划算?怎反駁?
沒人發現Twice子瑜又被欺負了嗎？
Re:  真的有人敢跟爸媽說不婚不生要躺平?
Re:  「過勞報告」只改封面？黃國昌轟司法院
illit新歌magnetic驚人發現!!?
Re:  中國四大發明是真的神還是吹捧
藍白封殺立委赴中納管提案 時力:兩黨說清
Re:  司法官追求書記官還能失敗？
Re:  民進黨表決全輸！提案被擋3苦主嘆沒收討
請問射耳祭是什麼呀？
Re:  中國四大發明是真的神還是吹捧
台灣其實已經贏韓國了對吧
有好吃花干算是牛肉麵店的標準？
為啥正妹會喜歡髒兮兮的肥宅= =
女孩：我有藝術家脾氣 這啥意思？
Re:  台灣海峽要被填平了 怎辦？
Re:  快訊／北市信義區驚傳命案　1女被刺死
Re:  請問射耳祭是什麼呀？
Re:  第一次見面女生說想吃橘色火鍋
Re:  1931年放棄東北?
why新加坡地上權比所有權還貴
好想對妳說不只寂寞而已
Re:  立委糗事連環爆！黃捷曝陳玉珍洗頭洗一半
Re:  女孩：我有藝術家脾氣 這啥意思？
烏克蘭戰鬼怎麼都不見了
機車不小心騎上國道怎麼辦
李一桐版本的射鵰好看嗎?
為何日本公務員超過30歲就不能報考了?
有 沒有人在乎你在乎的事 的歌？！
為什麼外國人Ytber都特別愛台灣啊？
為何某個團體的人跟詐騙集團走那麼近
Re:  5億高中生案最後一次開庭！　夏男：我若
［問卦］有一說一 實事求事 ，台電真的有藏電吧
港女跟台女要怎麼選？
Re:  民進黨表決全輸！提案被擋3苦主嘆沒收討
人在泰國一直拉肚子怎麼辦？
狗在天堂等主人等太久會先去投胎嗎
木村拓哉新戲好看嗎
Gogoro
沒有樂土大人怎麼對抗雙尊
港漫為什麼都會有澀澀的劇情
認真文 中國大陸賺錢機會真的好多
教育小孩是不是應該讀心開始
Re:  有沒有巴斯克蛋糕的掛
認真文 有人英文好但是多益不高嗎？
大麥克為啥不用紙包要用紙盒
西門町有值得特地去逛的地方嗎？
Re:  第一次見面女生說想吃橘色火鍋
當初反對跟騷法的都是甚麼人?
原振俠與衛斯理的故事好久沒人拍新片的卦
法國酷的夢為何被出征??
幹 你小日本 有錢也不要賺？
會把工作和私人line分開嗎？
(已被lwt501cx刪除) <juice3028>政問
1931年放棄東北?
台灣制縣等級這樣，PR多少？
AMS89K 是詐騙吧？
150年前牡丹社事件悲壯歷史 旅遊達人引領
(本文已被刪除) [kinjk01]
男生都什麼時候掉眼淚？
有些台灣人不懂感恩日本嗎?
電動自行車會不會被中國打趴？
真的有人被雨傘刺死的嗎
Re:  為什麼中國人愛吃小龍蝦？
Re:  第一次見面女生說想吃橘色火鍋
有人覺得何如惠像古典版的新垣結衣嗎?
能接受空心菜當牛肉麵配菜的嗎？
美國挺巴學運能取啥比較好聽的名稱？
為啥高中學科要教一堆錯誤知識
洛琪希、希露菲、艾莉絲 怎麼選?
Re: 台灣2008年人均掉到亞洲2千萬人口國家
中共強行遣返在法異議人士 法媒全程跟蹤
三之輪站帶鳳梨酥？？
王希銘是誰啊
中國女總裁「砸145萬偷渡來台灣」自首求
快12點了 來看點乳溝 嘻嘻
Re:  三峽89跟蘆洲89哪個比較89？
520當天會如何洗滌人心？
為成 Safari 預設搜尋引擎，2022 年 Google 支付蘋果 200
雲林男檢察官痴戀女書記官　送禮、尾隨又傳訊騷擾2年！《跟
批徐巧芯拿余天女婿洗白自己 黃捷：立
美國現在也面臨地產掏空實業的情況?
立委糗事連環爆！黃捷曝陳玉珍洗頭洗一半
0504 五四運動紀念日
愛滋病怎麼傳染
台灣電競系 誰最有資格當教授啊？
急！車子被小鳥當成公廁怎麼辦？
Re:  現在看牙醫 都會把病患的臉蓋住嗎
有無台中卡多里樂園的八卦？
「柯市府未帶走任何公文」北市資訊局長：
房仲詐騙竹科買家 吸金7000萬還賭債！重
郭哲榮投資長氣到不想錄影了？
為啥中國星巴克紅茶拿鐵這麼好喝？
誠心發問，血壓這樣沒問題吧☹
Re:  荷包蛋配什麼醬最好吃？
明天假日要去八仙，推薦玩什麼？
朋友姓宮  要怎麼改名才好聽？
Re:  二戰中國是不是打很爛
Re:  去竹科真的隨便都能百萬年薪?
第一次見面女生說想吃橘色火鍋
さよならエレジー怎麼沒人cover
Re:  比賽結束球迷在幹架怎辦？
大阪的攝津市是一個怎樣的地方？
Re:  電要怎麼藏啊??
Re:  誠心發問，血壓這樣沒問題吧☹
沒人發現智能電動窗簾超級好用的嗎！
柯文哲認蔡英文喬NCC人事　總統府酸「秉
比賽結束球迷在幹架怎辦？
萊蕪濟南大戰 ?
有沒有日本青山學院大學的八卦？
UCLA反戰示威演變暴力衝突　警祭催淚瓦
中興大學驚傳墜樓！深夜突傳巨響　24歲
Re:  藍營大老傳家暴 精神醫：肥胖與家暴
為什麼中國人愛吃小龍蝦？
泰國的瑪莎曼咖哩跟叻沙差在哪裡?
不小心點進甲片竟然看完了 怎辦==
太可惡！「創意私房」恐另起爐灶 黃子佼
Re:  二戰中國是不是打很爛
東西不新鮮吃下去會腹痛嗎??
人類科技為什麼能爆炸式的增長？
中國都有三艘航母了台灣還在吵核三延長?
Re:  荷包蛋配什麼醬最好吃？
電要怎麼藏啊??
Re:  第一次去日本要去東京還是大阪
司法官追求書記官還能失敗？
為什麼不坐著面向馬桶上廁所?
萬華晚上很熱鬧欸，很難沒落對吧
公民記者方斌出獄整一年 被逼遷恐流落街
荷包蛋配什麼醬最好吃？
日本繼續殖民台灣有辦法變成東方瑞士嗎?
Re:  女生為什麼非常討厭被叫「阿姨」？
小時候被丟玩具 成年後買回來的機率有多?
為什麼書局都在抹紅？〓〓
Re:  去竹科真的隨便都能百萬年薪?
志祺77 日本最強黑道淪落偷西瓜 台怎不學
怎麼樣的生存背景  會希望外星人改造社會
Dcard彩虹 #求救！！！ 被學長發現在玩軟
夜后是史上情勒第一人吧
普拿疼肌力一天貼十二片會發生什麼事？
Re:  中國四大發明是真的神還是吹捧
Re:  邊工作邊準備考試…他花8個月轉戰消防員
黃國昌指蔡英文見柯喬NCC提名 柯文哲：沒講到人事細節
想當年，小妹我休學好多次
八卦仇工程師是不是自卑？
Re:  高酒精濃度又好喝的酒推哪款？？
DJ SODA要來台灣打工了??
台北麻辣鍋top3有誰
袁雨佳如果來台灣指揮交通?
邊工作邊準備考試…他花8個月轉戰消防員
最近netflix最強的是馴鹿寶貝嗎?
七龍珠最好聽的歌曲是不是GT？
有沒有韓國歌手Zico的八卦？
深坑臭豆腐臭但很迷人？！
台灣2008年人均掉到亞洲2千萬人口國家第四?
桃園復旦里長遭另1里長控性騷 反控告對方
韓國打擊縮水式通膨 商品減量不告示將罰
得不到的永遠在騷動？
絕命毒師是最神的劇嗎？
金融業寒冬 中國最大投資銀行降薪25%
女友被麻吉2度亂來！他「為香油錢」點頭
這支持統神的廠商是不是很有Guts
女生為什麼非常討厭被叫「阿姨」？
睡了一天小妹是不是生病惹
如果演唱會唱到一半拉肚子怎麼辦?
剛認識的女生對著我耳朵輕聲細語
Re:  藍白聯手！《電業法》逕付二讀　環團質
愛莉莎莎飛泰國賞屋「想再買一間」挨轟炒房
高盛：金價可能飆升至3000美元以上
去台北一天的話，推薦去哪玩==？
玩小黃遊勃起太久會壞掉嗎?
看到多金檢察官被打槍感覺心裡有了勇氣?
工讀生不當評論車禍死者 高醫致歉、衛生
中國咖啡市場流血競爭　星巴克營收跌11%
Keroro100. rmvb
余天「坎坷一生」遭挖！親弟在陸販毒被槍
發文戲謔死者賺流量！高醫急診室工讀生
世界新聞自由指數排名 台灣升至27名中國
中國打過來 美國會不給源頭打擊嗎
阿怎麼便宜不推爆
非洲土地不能幹麻？〓〓
(本文已被刪除) [cl3bp6]
壹週刊為什麼收掉？
柯文哲專簽同意京華城「容積爆增」？北
Re:  去台北一天的話，推薦去哪玩==？
Re:  台灣海峽要被填平了 怎辦？
五四105週年前夕 習近平籲青年聽黨話跟
當年HTC轉Google 的員工很爽嗎？
檢出手查京華城、北士科案柯文哲列被告 黃國昌：對柯清廉有
不讓民進黨為所欲為 官逼民反
看了歌詞才覺得詞寫超爛
中國五一疫情升溫 當局甩鍋要對入境旅客
Re:  土城驚傳停車場凶殺命案！男剛出獄陳屍
台灣海峽要被填平了 怎辦？
外送餐點會比實體店點少嗎?
Re:  民進黨表決全輸！提案被擋3苦主嘆沒收討
不用繳稅的+1
台灣整體服務態度下降是誰的問題？
不多逼逼 滷汁打開
Re:  arj格式的壓縮檔聽說很容易壞檔？
聖經：父子同嫖一妓，罪大惡極！
香蕉台語怎念？網看課本愣住：四不像　正確讀音、詞意曝
Re:  高酒精濃度又好喝的酒推哪款？？
欸！ＰＳ／２屌打ＵＳＢ為啥沒太多人用？
微博熱搜第一：未聞花名哭死
周子瑜若單飛的話 會往哪個領域專攻？
高雄狼父性侵幼女！共浴噁下手　逼就範
高酒精濃度又好喝的酒推哪款？？
鬧鬼的旅館有甲入住，鬼會怎樣？
桃園的饋線是一種美食嗎？
Re:  麥當勞自助點餐機給選擇障礙的人用是不
Re:  為啥台灣人均gdp跟起薪差這麼大啊？
足球的身體對抗比籃球還激烈吧？
Re:  美大學衝突逮兩千人！　媒體靠哥大校園記
台灣會不會被放生團體毀滅
台灣真的用的到無人機打戰嗎
Re:  中國四大發明是真的神還是吹捧
為啥日本手機做不贏中韓？
Re:  AZ疫苗是日本不要還是為了幫助台灣？
Re:  中國被鄉民嫌的像屎 為啥觀光還這麼猛?
離職原因寫說想回家吸貓好嗎？
偷拍有什麼好看的？〓〓
40歲之後,不要做工程師,還能做什麼?
遭夾擊！共機闖馬祖領空 我軍嗆「負全責
Re:  影／雲林斗南嚴重車禍釀1死 汽車遭撞像保
這波地震結束了吧？
Re:  台灣怎麼不收烏克蘭女?
台鐵鳳鳴車站11月底通車 蘇巧慧：感謝工
土城驚傳停車場凶殺命案！男剛出獄陳屍
上班族什麼行為最北爛
什麼原因會買寵物?
柯文哲列被告！爆「過5關、斬元大」　王
廁所的一本華特惠特曼的書不見了
為何勇者欣梅爾退休後不收個女徒弟？
現在看牙醫 都會把病患的臉蓋住嗎
Re:  AZ疫苗是日本不要還是為了幫助台灣？
Re:  司馬懿真的自認打不過諸葛亮嗎？
戶頭比信用額度低了怎辦?
艋舺公園街友聚集還有外縣市警「放生」
Re:  司馬懿真的自認打不過諸葛亮嗎？
有人今年還沒出國的嗎？
二股東要在股東會上贏，為什麼不求助散戶
麥當勞自助點餐機給選擇障礙的人用是不
中國被鄉民嫌的像屎 為啥觀光還這麼猛?
Re:  人類最有可能會怎麼滅亡?
C羅、梅西退休後 誰的前景好？
Re:  慟！！！！豆漿店也漲價了！！！！！
Re:  司馬懿真的自認打不過諸葛亮嗎？
烏俄戰爭最新情報（20240502）
Re:  暴力男才收保護令 10天後再將女友打的遍
Re:  原來台灣島上的原住民也是亞洲大陸來的?
你們如何發洩性慾
已經到會被叫阿姨的年紀怎辦？
Re:  中國四大發明是真的神還是吹捧
我朋友初吻還在？
四輪猴又淘氣了?
班上有51個沒用仔怎摸贏？
瓜地馬拉跟梵蒂岡那麼挺台灣？
Re:  AZ疫苗是日本不要還是為了幫助台灣？
Re:  綠不敵「立院藍白合」連敗15次！羅智強：讓民進黨輸到懷
Re:  為何人腦跟晶片比能耗這麼低？
當代最強的雞排是哪一家
Re:  為啥台灣人均gdp跟起薪差這麼大啊？
合作廠商拒切割統神！「聯手捐10萬」助
邱淑貞是香港滴妹嗎？
Re:  有人打過立射嗎
手搖飲的冬瓜茶都是科技與狠活？卦？
韓國媽 老師沒通知帶防曬乳 要去投訴
Re:  二戰中國是不是打很爛
Re:  那個一生督館長的人跑哪了
有一次機會能變成任何一個動漫人物,要選?
為什麼國內外碰鬼都會有鬼壓床的現象？
Re:  柯文哲公開透明破功？北市產發局證實：
42歲女孩 o'_';o
AZ疫苗是日本不要還是為了幫助台灣？
重玩什麼骨灰級遊戲,會讓你不禁落淚?
Re:  二戰中國是不是打很爛
台中清水移工宿舍搶案 被害人酒後炫富引
為何人腦跟晶片比能耗這麼低？
大學校園出土東晉帝后合葬墓 考古隊再挖驚
慟！！！！豆漿店也漲價了！！！！！
Re:  司馬懿真的自認打不過諸葛亮嗎？
Re:  二戰中國是不是打很爛
每月平均手機流量不到5G是什麼人?
烏克蘭傷亡無人統計也太可憐了吧
讓你毛到心底!英劇"馴鹿"真實改編串流霸
有人打過立射嗎
統神再度與廠商合作貢獻公益活動！！！
破防了怎麼辦
新職遭諷最低檔安撫　楊玲宜：林智堅「
Re:  去竹科真的隨便都能百萬年薪?
子瑜現在在團體裡是不是很尷尬？？
Re:  終止烏克蘭戰爭烏情報高層:終將與俄羅斯談
現在沒時間自己煮吃超商的反而更安全吧?
香港是否為中華民國之領土？
南韓植物名稱 狗的大睪丸
基奴李維為什麼不娶嫩妹？
美國存這麼多核彈幹嘛？
快訊／北市信義區驚傳命案　1女被刺死
400萬要怎麼投資利用？
柯文哲前市府拿走了台智光資料？蔣萬安：
五月開始有想不到的事情要發生了
PTT除了可以讓字閃爍 還可以幹嘛嗎?
羽球湯盃台灣男團擊敗丹麥進前四強
民眾黨提案退回管制立委訪中修法 陳昭姿
Re:  為什麼美國學運在校園草皮也要被打?
ptt一堆版都沒有言論自由 站方不管?
幾歲之後就不想跟另一半一起洗澡一起睡?
Re:  大奶正妹為世界為他人貢獻的工作是啥
伏冒熱飲有效嗎？
藍白聯手！《電業法》逕付二讀　環團質
Re:  不繼續扣薪水兩年內公司會倒
湯優盃》水啦！周天成扳倒世界球王安賽龍
Re:  綠不敵「立院藍白合」連敗15次！羅智強：讓民進黨輸到懷
台灣移工失聯人數超過日本了？！
被心儀對象說醜帥是有機會還是沒機會?
一張雙人床墊多少錢？
官商勾結？徐巧芯夫劉彥澧鎖定松信開都
「千年一遇美少女」再現！地下偶像撞臉橋
台灣在國際上真的滿特別的？
萊豬到底都被誰買走了？
女權為什麼沒抗議 高富帥/傻白甜 物化？
電業法修正藍白聯手逕付二讀 綠轟多數暴力
Re:  女權為什麼沒抗議 高富帥/傻白甜 物化？
現在不討論統神是被那些新聞掩蓋了?
Re:  中國感情詐騙佔據大量微博熱搜？
綠不敵「立院藍白合」連敗15次！羅智強：讓民進黨輸到懷疑人
國道客運調漲獲補貼三分之二 台北到高雄
現代戰爭戰敗國婦女會怎樣？
孟婆：忘記了姓名的請跟我來
借錢Allin月月配不就穩贏了
為什麼小學一定要學直笛？
認真問，警察局這個亮亮的燈是什麼？
蛋白質很難吃到達標吧？
台灣有甚麼四大發明?
民進黨前秘書長洪耀福悄撤回上訴 黃國昌
台大電機男 vs 私立地名醫男？
跟未成年深入交往違法？
請問影片裡的是甚麼狗
中國感情詐騙佔據大量微博熱搜？
為什麼美國學運在校園草皮也要被打?
人類最有可能會怎麼滅亡?
非有錢人還在銀行買理財商品是在想什麼
台美貿易談判因時機敏感未談「美牛豬輸台
美國挺巴學運有辦法跟日本一拼嗎？
原來台灣島上的原住民也是亞洲大陸來的?
得知自己肺癌第四期下一步該做啥？
慟!!IG一堆雞城武寫真在開箱？
Re:  民進黨表決全輸！提案被擋3苦主嘆沒
湘軍可以打翻清朝嗎
上ptt還認真的人484很難相處?
Re:  歐盟期待台積電撐起晶片夢? 日媒潑冷水
亞洲之冠 調查：越南人每天看128支TikTok
Re:  曹興誠:台灣有事 2個兒子會回來剿共
司馬懿真的自認打不過諸葛亮嗎？
疑不滿遭制止上課講話 彰化國一男生拿字
以巴學運會創作出《沒有大麻抽的日子》嗎
Re:  美國是美國人的美國還是猶太人的美國？
去竹科真的隨便都能百萬年薪?
有什麼垃圾零食是一吃就停不下的？
言論自由根本是當權者欺騙民眾用的
為什麼會去崇拜輸家？
又見脫序行徑！東京燒肉店顧客「脫褲對酒
統一獅怎麼那麽強？
Re:  大體老師突睜眼下解剖桌　全裸遊蕩校園
有蘑菇蘑菇 這首歌的八卦嗎？
台積電「新鮮人起薪」大公開！碩士畢業「
貓貓可以報扶養嗎？
不賣給外國的商品為什麼會出現韓文？
蝴蝶球那麼強為什麼臺灣沒人專攻？
成語接龍魔人
Re:  中國四大發明是真的神還是吹捧
Re:  cdpro2到底是什麼東西？
老人走在路上 結果被新竹貨運衝撞+碾壓
Re:  中國四大發明是真的神還是吹捧
冰雨怎麼有囚鳥的味道?
帥哥穿這個褲子會上新聞嗎
男性過這年齡「睪丸縮」！更年期症狀曝
Re:  二戰中國是不是打很爛
arj格式的壓縮檔聽說很容易壞檔？
名字有哪個字的女生 是正妹機率最高？
Re:  中國為什麼不理美國 硬要挺俄羅斯
日本女星清原果耶逛台北士林夜市 讚!
飲料酒精濃度「2罐18％」 正妹被酸爆 IG
高雄重大車禍！父自撞分隔島傷重不治 3
一家4口開車自撞路口分隔島 父不治3子女
怎麼報稅系統一直顯示0？？
中國四大發明是真的神還是吹捧
韓國有真正的帥哥嗎？
0403震災復原振興觀光納台東　花蓮業者抗
私立學校報考人數創新高↗↗↗?
Re:  某板板主鎖文不用公告嗎？
烏俄戰爭現在到底誰佔上風？
Re:  柯文哲公開透明破功？北市產發局證實：
Re:  張韶涵方律師聲明 提告造謠的對岸網友
烏俄戰爭這次有坐二分之一板凳嗎？
虛擬幣風險高，為何還是有人買？
Re:  民進黨表決全輸！提案被擋3苦主嘆沒收討
一般狗看到警犬會知道對方是警察嗎？
美大學衝突逮兩千人！　媒體靠哥大校園記
明天五四大屠殺紀念日台灣會譴責加害者
大體老師突睜眼下解剖桌　全裸遊蕩校園
Gigi的口香糖怎麼有lemon tree的味道
又跑票！綠委表決按錯　遭藍委「集體感謝
埃及總統盟友海削難民 壟斷出加薩生意日
Re:  美國挺巴學運遍地開花
結婚後還會蹦蹦跳跳上廁所 484很難得?
有沒有現在荷包蛋多少錢的掛？
不繼續扣薪水兩年內公司會倒
飲料店店員幫你貼便宜標籤？
歐盟期待台積電撐起晶片夢? 日媒潑冷水
200萬算鉅款嗎？
五億高中生6/28宣判　夏男遭嗆「回頭狠瞪
Re:  台灣雲豹是騙局嗎？
游庭皓皓哥都叫你買房了 為啥你不買？
歐冠》菲爾克魯格進致勝球！　多特蒙德保
美國是美國人的美國還是猶太人的美國？
國宴團隊36小時創造菜色 要把台灣美食躍
不收洗車費！自助洗車場改收「停車費」
張韶涵方律師聲明 提告造謠的對岸網友
五一連假瘋出遊 陸客大軍買爆日本
Re:  中國能造電磁彈射航母代表科技力很強嗎?
翹屁屁女孩 o'_';o
妹子在超商報電話沒有降低音量代表？
Re:  林智堅任永興資本總經理 背後是三立集團
台灣司法正義還不如黑道追殺的八卦？
JOJO裡面最強的替身是誰？
Re:  國小美語補習班是不是智商稅？
男團第一！Ozone宣布8月3日在台北小巨蛋
社區管委會搞這齣怎麼解？
台印移工MOU製造業優先試辦 餐旅業未達共
跟進美國 親巴勒斯坦紮營抗議蔓延至澳洲
所以人類到底怎麼成為萬物之王的
同性朋友的前女友約我吃飯 該去嗎?
為何不能炫耀文？不是資本主義社會嗎？
有人禮拜ㄧ早上才會出門嗎？
Re:  5億高中生案最後一次開庭！　夏男：我若
中國去年107名作家被囚全球最多 近半數..
Re:  為什麼台灣人不想要有個正常國家？
921列危樓荒廢20年！餘震剉咧等 彰化「黃
Re:  美校園示威衝突「警方強制清場」 拜登：
虯髯客傳是在幹嘛？
夫妻合拍A片竟遭性騷　女優身份被起底是
Re:  余天切割女婿！震怒轟「判刑久一點」　偕
買不到歪L運兵車到底可以多氣？
男生一個人去看韓星演唱會會很解嗎
台灣舉國之力開始武裝來得及嗎？
Re:  又想買第2間？愛莉莎莎「泰國看房」遭轟
Re:  歷史發生過像投名狀的屠城嗎？
600億鎂對和談有幫助嗎？
這是什麼露營活動啊？
朋友口中的社會底層收入都比我高
LINE、IG被盜了！2024「最常見網路詐騙
Re:  民進黨表決全輸！提案被擋3苦主嘆沒收討
各位上車會看後座嗎？
不用繳稅會很丟臉嗎？
鸚鵡那麼聰明 可以教他們控制大便嗎？
通奸除罪化有助生育率吧?
家樂氏滷味哪裡有賣？
以為自己是RPG男主角？　男路上撿起「
埃及是不是個很神秘的國家
冥王星什麼時候從九大行星剔除了
Re:  好市多兩個禮拜食安出四次事 沒人要管?
車手不是最低階的嗎? 可以月入百萬?
盆栽倒尿 為何會死掉？
哪個家電廠是貼牌王？
自建狗屋要多少錢
如果宇智波鼬是烏克蘭人會怎麼做？
出國注意！配合總統就職空中操演 松山機
台灣怎麼不收烏克蘭女?
Re:  某板板主鎖文不用公告嗎？
Re:  中國為什麼不理美國 硬要挺俄羅斯
藍色小貨車駕駛喝啤酒？
中國能造電磁彈射航母代表科技力很強嗎?
Re:  剛剛買了5萬的周選 20500c , ok否???
有沒有需要公務員振興花蓮觀光的卦
環遊世界不是夢！女老師完成環遊全球193
請問 便宜的煤還在公海嗎?
日圓詭譎狂升回153！傳央行砸8兆元干預「
五月到了記者要繳稅嗎？
翰林茶館的大杯飲料是不是很盤
Re:  民進黨表決全輸！提案被擋3苦主嘆沒收討
大家會捨不得母校撤校嗎?
鎖文可以阻止自己「專業」被恥笑嗎？
美國挺巴學運遍地開花
前女友遇到爛人還不分手
甲甲阿肥護理師事件有後續嗎
某板板主鎖文不用公告嗎？
5億高中生命案告訴各位什麼？
台灣人很迷信，是因為神明也撤退來台
亡國司機最後該以S謝罪吧！
有人週一才發薪水嗎？
宋少帝趙昺被揹著跳海殉國時在想什麼??
為何去美國留學不要找女華人教授當指導?
Re:  有國家「逆轉」少子化嗎？
員工太優秀為啥老闆不要
Re:  沒打疫苗的人會成最大贏家嗎?
Re:  余天好命苦！女兒癌逝女婿涉詐　二弟被燒
Re:  沒打疫苗的人會成最大贏家嗎?
Re:  柯文哲公開透明破功？北市產發局證實：
Re:  首例！印尼紅毛猩猩「自製草藥」厚敷傷口
2隻胖白鵝扭屁股逛大街！路人好心幫抓鵝
為什麼Winter會被叫狗狗 而Karina是貓
Re:  終止烏克蘭戰爭烏情報高層:終將與俄羅斯談
余天女婿當車手「月賺百萬」手法曝光！
柔術有辦法一打多嗎？
好市多兩個禮拜食安出四次事 沒人要管?
烏高層將領認最終可能跟俄羅斯談判媾和
臭豆腐的成本哪邊比雞排高
新疆正妹五選一
=.= 你們都不想把車子改的砰砰砰嗎？！
侯友宜解套核一乾貯場　朱立倫：核廢不可
不可能！！！！！絕對不可能！！！
我被中共認知作戰了怎麼辦?
Re:  中國為什麼不理美國 硬要挺俄羅斯
綠委楊曜跑票支持國民黨提案！藍委嗨喊「
新加坡的軍隊是要防誰？
Re:  5億高中生案最後一次開庭！　夏男：我若
113年第1梯志願役專業軍士官班　15日截止
王心凌高鐵站穿搭，粉紅凌真好看
辣是痛覺 為什麼咬到舌頭不會辣？
以後會有「挾電力以令人民」嗎
八卦有沒有友軍？
現代戰爭還有高地優勢嗎
Re:  侯友宜解套核一乾貯場　朱立倫：核廢不可
有國家「逆轉」少子化嗎？
Re:  為什麼台灣人不想要有個正常國家？
Re:  民進黨團提案「撐香港」　藍白提修正動
Re:  為什麼台灣人不想要有個正常國家？
為啥公務員沒有加班費啊？
賴清德介紹520國宴八道主菜 呈現台灣多
Re:  二戰中國是不是打很爛
Re:  二戰中國是不是打很爛
Re:  「刑事戰將」警官林明佐涉洩密博弈集團
赫曼米勒是屌在哪= =？
Re:  5億高中生命案！夏男囂張嗆法官「很好笑
Julia 有沒有45歲了啊？還是五十路？
野貓懷孕怎麼辦
未來遊民數量會越來越多嗎？
妹妹變成奇美拉怎麼辦
建寧老師的本體是墨鏡嗎
Re:  為什麼台灣人不想要有個正常國家？
又想買第2間？愛莉莎莎「泰國看房」遭轟
有人說黃俄孝子=小草,那黃烏孝子=誰?
Re:  欸 買鹽酥雞老闆給1根竹籤 484被瞧不起?
股版藏有理工科高手，為什麼發文還被噓
[地震] 地震
嫦娥六號有飛越臺灣？
煙酒檳榔哪個比較難戒？
欸 買鹽酥雞老闆給1根竹籤 484被瞧不起?
甜甜圈吃到后啦還是會選朱古力8？
Julia吳卓源在台灣還有得發展嗎
富商向詠強撞死空少花800萬和解仍判6年8
當年第一次看到石內卜由反派轉正有多震
電價到頭來還不是人民要承擔嗎
烏克蘭投降該去那問「專業」軍武諮詢啊？
有比大時代好看的舊片嗎
Re:  所以當年一堆國家送我們AZ，是早知道?
有理專幫忙抽號碼排隊免等是不是很爽？
Re:  斷交台灣慘了！厄瓜多與中國自貿協定生效
二戰中國是不是打很爛
5億高中生命案！夏男囂張嗆法官「很好笑
為何南宋人要逼楊康??
台灣歷時最久的騙局是什麼
搭火車要下車時一堆人卡在門口
Re:  我可以拿諾貝爾物理學獎了嗎?關於黑洞...
有做假民調騙自己的嗎?
林襄現在是不是弱到大家都不想損她了？
Re:  為什麼台灣人不想要有個正常國家？
嫦娥六號 3分鐘後要發射了 會炸嗎? (發錢
民進黨團提案「撐香港」　藍白提修正動
寶林 米酵菌酸食物中毒案 不了了之？
2024年1月平均薪資8.5萬
行動創新AI內閣明辦新閣策勵營 柯建銘、
乞丐只是資金短期吃緊，並不是缺錢？
做這個廣東炒麵約的到學妹嗎？
外國也會有請客文化嗎？
Re:  為什麼台灣人不想要有個正常國家？
Re:  終止烏克蘭戰爭烏情報高層:終將與俄羅
痛跟舒服只有一線之隔嗎？
太離譜!律師定位佳里分局 抵達後竟在
Re:  D卡熱門：交友軟體很少高收入男生..
黃賭毒怎麼戒？
緬甸公眾審判電詐人口販賣集團 拉去槍斃
蔥爆鮮蚵是不是最美味的料理
Re:  柯文哲公開透明破功？北市產發局證實：
ig幾個追蹤的室內設計師比較穩？
為啥八卦看不慣沒學歷卻賺大錢的人？
網傳張韶涵「演唱會拉肚子」搖滾區聞到異
Dcard彩虹 #三溫暖找人無套磨蹭怕得病
5億高中生配偶出庭！民眾舉牌嗆「不配呼
Re:  所以當年一堆國家送我們AZ，是早知道?
Re:  會在推文一直提小草的 484有病阿?
請問 便宜的天然氣還在公海嗎?
Re:  為什麼台灣人不想要有個正常國家？
Re:  知道事情越多其實會越痛苦吧
白飯 白蝦 三立新聞怎麼一堆白癡新聞?
車子冷氣多久保養一次
快訊／刑事局忠孝東路門口驚見男子陳屍
在YT看中國發射火箭 算中共同路人嗎?
520前 癩皮寮公益信託能完成嗎？
D卡熱門：交友軟體很少高收入男生..
馬蓋先第二季開始播映！
Re:  柯文哲公開透明破功？北市產發局證實：
Re:  終止烏克蘭戰爭烏情報高層:終將與俄羅斯談
中國車在路上開到一半斷腳 怎麼都沒人提？
Re:  珍珠奶茶入選國宴甜點！潘孟安透露：賴清
〓.〓 雲林只有虎尾才爛吧？虎頭都很強
余天女婿涉詐!徐巧芯批綠雙標 黃捷反嗆
警方進網路戰聯隊部抓詐騙車手 資通電軍
台灣人的記憶力是不是很差?
Re:  柯文哲公開透明破功？北市產發局證實：
Re:  黃國昌幫藍封殺「立委赴中報備」　綠委傻
Re:  珍珠奶茶入選國宴甜點！潘孟安透露：賴清
你各位第一款手機&手遊是啥
Pixel 8a是最適合台男的手機嗎？
開撕！林于倫妻：無法忍受徐巧芯利用立委
16歲少女遭友硬上　男友站門外把風竟還要
Re:  桃園又傳停電！架空電纜饋線跳脫　中壢
旅遊警戒！　美國務院提高德國旅遊警示
桃園男掛「仿真」車牌上路遭識破 最重
不會打麻將怎辦
Re:  為什麼台灣人不想要有個正常國家？
結婚負擔大！ 南韓近4成未婚族「不婚頭
斷交台灣慘了！厄瓜多與中國自貿協定生效
Re:  台灣自煮為什麼比外食貴
Re:  列貪汙被告 柯文哲：藍綠圍魏救趙…海濤
台灣是不是神奇的存在？
高雄民宅藏開心農場！2偽青農網購大麻種
睡眠障礙導致幻聽怎麼辦？
無菌操作室 diy會很難嗎?
LBJ如果給菲爾傑克森帶能否超越喬丹?
台女戒指掉進水溝打119求救
Re:  為什麼八卦版充滿仇恨？
Re:  為什麼台灣人不想要有個正常國家？
Re:  柯文哲公開透明破功？北市產發局證實：
珍珠奶茶入選國宴甜點！潘孟安透露：賴清
什麼時候可以拿8>51舉例
發P幣
Re:  為什麼台灣人不想要有個正常國家？
桃園又傳停電！架空電纜饋線跳脫　中壢
乖乖放機台是怎麼開始的？
Re:  余天切割女婿！震怒轟「判刑久一點」
日本也有垃圾臨停阿
Re:  為什麼台灣人不想要有個正常國家？
Re:  台灣雲豹是騙局嗎？
Re:  天氣好熱 蛋蛋一直出水要怎麼辦？？
Re:  為什麼八卦版充滿仇恨？
有沒有藍色乖乖的八卦？
40多歲的男人想追年輕女生很難嗎？
萬華人可以團結起來
有交不到女友的溫拿嗎？
Re:  如果當初知道AZ會導致血栓還會打嗎
天賦真的比努力重要嗎？？？
Re:  中視是變成財經台了嗎？？
484罪犯的基因比較容易傳宗接代R==
請推薦少見的好泡麵
什麼動物有機會像人類一樣進化發展？
北市資訊局爆「部分公文缺漏」！議員質
LBJ怎麼不自己投絕殺
西班牙完成對古劍Excalibur的鑑定
Re:  UCLA因以巴衝突而停課
Re:  柯文哲公開透明破功？北市產發局證實：
當年疫苗第二類都打啥
鄰居丟菸蒂到我家後陽台可以怎麼做?
現在台中吃到飽300很佛吧？
Re:  終止烏克蘭戰爭烏情報高層:終將與俄羅斯談
有一說一，小天是不是中年禿頭啊?
Re:  為什麼八卦版充滿仇恨？
佼哥為啥幾次爆料 都沒爆阿寶
Re:  中國為什麼不理美國 硬要挺俄羅斯
真的只有我覺得金秀賢還好而已嗎？
Re:  終止烏克蘭戰爭烏情報高層:終將與俄羅斯談
高中畢業黑手轉職投資分析繳稅50萬
汽車大廠裁員下狠手「連王牌團隊都砍光
天氣好熱 蛋蛋一直出水要怎麼辦？？
Re:  UCLA因以巴衝突而停課
餘震４８４快沒了?
Re:  如果當初知道AZ會導致血栓還會打嗎
Re:  真的只有我覺得金秀賢還好而已嗎？
為什麼外遇選擇原諒的女生居多？
我希望香港能像烏克蘭有一樣好的結局
一句話總結過去八年
黑男邱比特是不是洗眼睛的好頻道啊?
獨裁國家領導人可以隨便肛人嗎
Re:  為什麼八卦版充滿仇恨？
Re:  中國為什麼不理美國 硬要挺俄羅斯
上班太孤單怎辦
現今台灣最有錢的YT是誰
為什麼台男都要等自己的精子老掉爛掉才要
Re:  黃國昌幫藍封殺「立委赴中報備」　綠委傻
Re:  會在推文一直提小草的 484有病阿?
Re:  成大校門口「雕像」是誰？ 校友：以為「
大家願意如何支持子瑜? 買旁式怎麼樣?
Re:  歷史發生過像投名狀的屠城嗎？
以前的台灣人很瞧不起韓國人?
沒人發現台灣受薪階級集中在科技業很偏頗
你們蛋蛋會滑滑的嗎？
Re:  我看起來像余天嗎？黃捷：徐巧芯先辭立委
裝地震app的人都在想什麼？？
Re:  民進黨表決全輸！提案被擋3苦主嘆沒收討
台灣怎麼沒流行天婦羅？
為何三星堆文明 不是夏朝？
移師本命區！賴清德國宴菜色大公開 8道菜
柯文哲公開透明破功？北市產發局證實：
Re:  為什麼台灣人不想要有個正常國家？
AZ是非營利佛心疫苗 在版上被臭成這樣?
存一筆65歲才能拿回來的錢是不是很蠢？
Re:  台灣自煮為什麼比外食貴
警界再傳醜聞！二線二星警官性騷下屬 慘
Re:  如果當初知道AZ會導致血栓還會打嗎
Re:  余天好命苦！女兒癌逝女婿涉詐　二弟被燒
我女友吃湯咖哩直接把飯加進去==
民進黨表決全輸！提案被擋3苦主嘆沒收討
覺青這個名詞怎麼消失了??
黃國昌幫藍封殺「立委赴中報備」　綠委傻
愛用綠電 漲電費很合理吧
Re:  林智堅任永興資本總經理 背後是三立集團
打完仗要怎麼把槍收回
Re:  會在推文一直提小草的 484有病阿?
我看起來像余天嗎？黃捷：徐巧芯先辭立委
籃球要贏關鍵就是籃板球嗎（圖
為什麼是”米高”基頓？
Re:  歷史發生過像投名狀的屠城嗎？
籃籃真的有像文才嗎？？？
艾瑪華森vs千黛亞，強制二選一
Re:  中國為什麼不理美國 硬要挺俄羅斯
萬聖節提早回家給妻驚喜 竹科工程師卻撞
健檢驗尿尿不出來怎辦
禿頭仔但長的帥有加分ㄇ？O_o
Re:  69的時候會順便舔屁眼嗎？？？
Re:  如果當初知道AZ會導致血栓還會打嗎
山南山北走一回？
哪邊買的到高濃縮鈾
「零戀愛經驗」檢座追求女書記官涉犯跟騷
如何定義負面詞彙的八卦
為什麼八卦版充滿仇恨？
(本文已被刪除) [i2taiwan]
打到最後要投降那前面死的算什麼
汽車駕訓班公道價多少
高端 > AZ 對嗎？
Re:  為什麼台灣人不想要有個正常國家？
Re:  列貪汙被告 柯文哲：藍綠圍魏救趙…海濤
外縣市警局載街友「放生」 地方盼改建艋
Re:  星巴克不潮了嗎？
Re:  為什麼台灣人不想要有個正常國家？
Re:  靜香、胖虎妹、大雄媽 怎麼選？
✈機師平均可以跟幾個空姐做愛✈
日本新創製藥公司研發「長牙藥」 9月開始
東城、西野、北大路 怎麼選
覺得黑幫美鷹會好弱喔
台灣女生太少怎辦
余天2外孫失聯！爆余苑綺「留千萬遺產」
米國的東北大學很屌嗎？
Re:  大家有時間越來越快的感覺嗎
Re:  如果當初知道AZ會導致血栓還會打嗎
古代阿拉伯世界是不是很衰工業革命被弄掉
Re:  讀什麼系最有機會破處？
Re:  為什麼台灣人不想要有個正常國家？
25歲台女「澳洲被詐騙」人已在機場警急追
Re:  歷史發生過像投名狀的屠城嗎？
Re:  為啥每次跟國外比物價都是比外食價格
中視是變成財經台了嗎？？
不google說出哈利波特的一集片名～～～
Re:  會在推文一直提小草的 484有病阿?
清心福全自毀長城的八卦？
intel 12代I5到底有多強??
有沒有熱門文章deja Vu的卦
捐完血可以休息多久
子瑜個人代言可以去泰國印尼不能來台灣?
女友阿嬤都失蹤那個案子太扯了吧
Re:  為什麼台灣人不想要有個正常國家？
大家有時間越來越快的感覺嗎
69的時候會順便舔屁眼嗎？？？
余天好命苦！女兒癌逝女婿涉詐　二弟被燒
機車行發票
Re:  如果當初知道AZ會導致血栓還會打嗎
Re:  讀什麼系最有機會破處？
醃蛤蜊要怎麼用比較好吃啊
Re:  為什麼台灣人不想要有個正常國家？
Re:  會在推文一直提小草的 484有病阿?
Re:  為什麼台灣人不想要有個正常國家？
台灣或亞洲人怎麼壯遊？
環保少女失敗的原因
太平洋小島「甘藷節」 女人硬上男人合法
打嗝怎麼辦
Re:  7年偷渡上百人來台 人蛇集團主嫌新竹落網
老人臭、肥宅臭跟扁桃腺結石哪個比較臭
Re:  美官員指中國扭曲2758號決議 提4點反駁籲
七六人淘汰，有多爽
Re:  擋下核能與BNT這波操作
Re:  如果當初知道AZ會導致血栓還會打嗎
Re:  藍白通過「凍漲電費」　環團質疑圖利財團
台灣越南人口何時會超越閩南人口？
爆劉彥澧到「徐巧芯選區」開都更講座
讀什麼系最有機會破處？
Re:  為什麼台灣人不想要有個正常國家？
Re:  日本四大私立大學 早慶同立 是甚麼水準？
沒人發現三商巧福牛肉麵特價還要100
Re:  為什麼台灣人不想要有個正常國家？
Re:  中國為什麼不理美國 硬要挺俄羅斯
並排停車有多爽??
蔥三小草你媽是年輕人常用髒話嗎
還是破不了8強魔咒！台灣女團遭韓國直落
螺絲是bitch嗎？
Re:  要離職了 機台上的乖乖可以吃嗎
Re:  台女到底喜歡低端8+9什麼==?
房價484短期吃緊
Re:  當鋪工作到底能不能碰阿
通勤省下來的時間在幹嘛？耍廢？
Re:  7年偷渡上百人來台 人蛇集團主嫌新竹落網
Re:  如果當初知道AZ會導致血栓還會打嗎
請子瑜，舒華 雙美代言台灣觀光 很好吧?
Re:  所以當年一堆國家送我們AZ，是早知道?
新世界聖戰軍 七百日達陣 (今日有多圖)
貴婦奈奈男友媽涉詐欺歸案「無保請回」
Re:  如果當初知道AZ會導致血栓還會打嗎
靜香、胖虎妹、大雄媽 怎麼選？
沒人發現讓國家掌控媒體很恐怖？
擋下核能與BNT這波操作
AI會說謊嗎？
拒收餽贈共22萬、拾金不昧共30萬 新北環
Re:  2重機騎士國道10號抗爭「遭警拘提」
美專家批評拜登“日本討厭外國人”的言
Re:  日本四大私立大學 早慶同立 是甚麼水準？
Re:  終止烏克蘭戰爭烏情報高層:終將與俄羅斯談
Re:  八年不做事，現在卻怪不給做事？
屁眼什麼濕度最舒服？
另一半什麼最緊對自己最好
Re:  星巴克不潮了嗎？
日本四大私立大學 早慶同立 是甚麼水準？
列貪汙被告 柯文哲：藍綠圍魏救趙…海濤
陳水扁到蔡英文 三張520國宴菜單「藏背
Re:  星巴克不潮了嗎？
聽正妹羞辱寸止倒數尻尻甚至催眠有多爽
Re:  有缺電危機？王美花：只是短期電力吃緊不
Re:  終止烏克蘭戰爭烏情報高層:終將與俄羅斯談
Re:  看完Threads覺得台灣超棒？
有沒有貓貓一直睡的八卦?
肥宅要怎摸叫笑連仔做事？
五樓到底得罪誰啊？
Re:  余天女婿當車手頭 被逮當下拿「余天辦公室
文組請教 夢是可以延續的嗎？
tinder app ios跟安卓差好多
烏克蘭之後會有大量單身烏克蘭妹嗎
冠狀溝是什麼味道？
女同事今天沒穿黑絲上班
欠稅可以使用健保嗎
Re:  為啥台灣人均gdp跟起薪差這麼大啊？
台灣人知道自己補助5000給外國人花嗎
這時速大概多少?
Re:  看完Threads覺得台灣超棒？
星巴克不潮了嗎？
為什麼台灣人不想要有個正常國家？
歷史發生過像投名狀的屠城嗎？
現代台男不吃苦只想賺詐騙快錢?
林智堅任永興資本總經理 背後是三立集團
咖啡廳違規吃外食 客遭勸竟怒吼、摔筷子
Re:  終止烏克蘭戰爭烏情報高層:終將與俄羅斯談
Re:  有6成不想漲管理費 該怎麼辦
地牛應該gg了吧~ :)
同事的家貓GG，該怎麼安慰QQ？
夢到被水桶= =
壽司郎吃這樣合格嗎
有人能用假屌插肛門廔管嗎？
Re:  台女到底喜歡低端8+9什麼==?
Re:  所以當年一堆國家送我們AZ，是早知道?
被妹妹的蜜大腿夾住該怎麼掙脫〓〓？？
Re:  台灣雲豹是騙局嗎？
Re:  中國為什麼不理美國 硬要挺俄羅斯
小孩問我缺電就蓋電廠啊 怎回？
買房會考慮夾層屋嗎？
有6成不想漲管理費 該怎麼辦
枕頭等級要多高才合格?
看完Threads覺得台灣超棒？
當鋪工作到底能不能碰阿
趁休假當詐騙車手！現役女上士收贓款當
Re:  台女到底喜歡低端8+9什麼==?
以前的重刑犯要去蓋中橫，這是不是很讚？
Re:  終止烏克蘭戰爭烏情報高層:終將與俄
台灣拍的出第二十條這種電影嗎?
那個一生督館長的人跑哪了
Re:  所以當年一堆國家送我們AZ，是早知道?
趁爸爸出差偷偷來！母子好到越界「亂倫懷
為什麼不能只漲科技業及工業用電
我們可以去哪國當外勞？
核廢料幹嘛不在核電廠挖個洞埋起來就好
八年不做事，現在卻怪不給做事？
為什麼坤達願意回歸ENERGY？
日旅板為什麼不能貼新地料理資訊？
Re:  美官員指中國扭曲2758號決議 提4點反駁籲
為什麼約肛這麼容易?
Re:  八年不做事，現在卻怪不給做事？
知道事情越多其實會越痛苦吧
所以當年一堆國家送我們AZ，是早知道?
有什麼辦法能讓肛門變鬆？
台女呂侑珉澳洲失蹤3天尋獲！差點被騙去
余天女婿當車手頭 被逮當下拿「余天辦公室
龍潭人一直跟財富擦身而過？
Re:  台灣雲豹是騙局嗎？
柯文哲列貪汙被告！遇這位檢察官　他曝「
Re:  情緒價值到底是啥
有人一直在罵「席八」怎麼辦？
中國為什麼不理美國 硬要挺俄羅斯
大奶正妹為世界為他人貢獻的工作是啥？
蔡衍明不滿挨罵「國台辦狗腿」提告求償30
現在娶烏克蘭新娘划算嗎
日企是不是瞧不起台人？
綠、白、藍 怎麼選？
Mononoke Hime翻譯成魔法公主？
情緒價值到底是啥
噁心「攝狼」北捷、百貨偷拍裙底　網售撈
Re:  台積電熊本廠薪水太高 日老闆:撐不住了
祼睡到底有多爽
Re:  沈伯洋提立委赴中納管 再遭藍白聯手封殺
Ella音樂節激薄戰袍扛不住大破防！爆汗熱
新聞標題為何越來越煩躁化?詐騙化?
台劇拍的出淚之女王這種霸榜戲嗎？
Re:  藍白通過「凍漲電費」　環團質疑圖利財團
這是什麼貓
Re:  首例！印尼紅毛猩猩「自製草藥」厚敷傷口
手頭有點緊≠缺錢、沒錢  邏輯沒問題嗎?
披薩要吃哪一家?
重電股會套一輩子嗎？
Re:  柯文哲：蔡總統一見面就要談NCC人事 明講
把妹秘訣大公開?
國動在瘋狂送頭AAA之後還有什麼新梗
難笑熊去哪了有人知道嗎
為什麼不把核廢料射到太陽？
胖虎、小夫、大雄各位怎麼選？
美國對黑人跟猶太人的態度怎麼差這麼多？
烏克蘭士兵現在想什麼
認電力吃緊僅短期　王美花：「全世界我
Re:  發文戲謔死者！急診室工讀生遭出征 高醫
Re:  沈伯洋提立委赴中納管 再遭藍白聯手封殺
Re:  台女到底喜歡低端8+9什麼==?
烏克蘭人會不會都很想要為國捐軀
披薩芝心餅皮也太好吃了吧幹 (發錢)
Re:  有缺電危機？王美花：只是短期電力吃緊不
林秀琴484阿美族邊荷律？
隔壁阿北說要一個一個告是什麼意思？
為啥台灣人均gdp跟起薪差這麼大啊？
麥當勞8個點餐機佔掉內用區2/3？==
停電了哭啊
Re:  快新聞／又來!藍營提「電價調漲要經立院
有沒有人的YT自動播放功能消失了?
對斯基來說那些那些死掉的戰士算是什麼
有沒有都買不到大亨堡麵包的八卦呀?
公寓一樓前的車位看到有空位就停會？
Re:  烏克蘭會啟動一億玉碎計畫嗎？
Re:  AZ首認疫苗會引血栓 疾管署：已依文獻審
不爽被暴雷《我推的孩子》劇情 法務局主
Re:  館長:之後我們的衣服會跟中國下單
自助餐便當價格是不是寫好看的？
Re:  加班費是月薪/30再/8 你真的OK？
柯文哲自打臉稱「有講到NCC人事」 總統
Re:  認真問飛北海道搭廉航會後悔嗎？
快新聞／又來!藍營提「電價調漲要經立院
Re:  藍白通過「凍漲電費」　環團質疑圖利財團
喜迎電價上漲是什麼情況？
反歧視法要來了？
Re:  (影)白退綠《兩岸條例》修正提案 綠委怒
澳門到底是怎樣的地方？
綠畜要取啥名?
立委要求教育部 著共「閩南語」改做「臺灣台語」
Re:  (影)白退綠《兩岸條例》修正提案 綠
米國政府會退稅給低端米國人嗎？
小蘭、灰原、步美 怎麼選？
租屋補貼是不是補貼房東用？
Re:  藍白通過「凍漲電費」　環團質疑圖利財團
中華大學分數那麼低有啥能力？
Re:  只是短期現金吃緊，不是缺錢？
烏克蘭會啟動一億玉碎計畫嗎？
向恩、顏麗、嘟嘟怎麼選？0.0
Re:  沒人發現機車行幾乎都沒有在開發票嗎！
平常生活緊繃但能過,完全不能出事,算缺錢
youbike 使用者付費是笑話吧？
成立打蟑螂公司有賺頭嗎
(本文已被刪除) [bttnec]
Re:  台女到底喜歡低端8+9什麼==?
開機車行很賺錢嗎?
認真問飛北海道搭廉航會後悔嗎？
能源署官員捲入光電弊案遭起訴王美花力挺
為啥一堆台灣人把自己當烏克蘭看
為調查局注新血!調查人員特考招募127人
Re:  藍白通過「凍漲電費」　環團質疑圖利財團
Re:  有缺電危機？王美花：只是短期電力吃緊不
爽花6億跟關3年你要怎麼選？
要如何當上金控獨董
台灣怎麼不用高牆圍起來,信黨外面都壞
只是短期現金吃緊，不是缺錢？
簡歷關都過的了但面試都GG怎辦？
首例！印尼紅毛猩猩「自製草藥」厚敷傷口
Re:  有缺電危機？王美花：只是短期電力吃緊不
Re:  (影)白退綠《兩岸條例》修正提案 綠委怒
當初為什麼會改成四個月啊？
亞洲人為什麼都喜歡比慘?
Re:  有缺電危機？王美花：只是短期電力吃緊不
斐迪南大公夫婦遇刺時司機在想什麼
為林智堅出任總經理感到開心 綠營議員：
被按摩師正骨 長頸鹿展露幸福表情
Re:  沒人發現少子化真的非常嚴峻？
物價這樣漲，你點鍋貼都點幾顆？
盧秀燕、鄭文燦台中大啖酸菜白肉鍋 澎湃
Re:  有缺電危機？王美花：只是短期電力吃緊不
有缺電危機？王美花：只是短期電力吃緊不
有沒有台灣水果其實很貴的八卦
閩南語就是支語，為何吱語警察不抓？
什麼時候才會打起來？
沒人發現少子化真的非常嚴峻？
Re:  終止烏克蘭戰爭烏情報高層:終將與俄羅斯談
(影)白退綠《兩岸條例》修正提案 綠委怒
什麼時候容易發現手指又粗又肥？
大家的地震APP還在嗎？
Re:  終止烏克蘭戰爭烏情報高層:終將與俄羅斯談
董事會超過一半是爛董事，是不是很可怕
沒打疫苗的人會成最大贏家嗎?
美國通過「反猶太主義意識法案」台灣呢？
阿根廷去北京要到飯 是不是很噁心？
台灣何時要進行新文化運動
德國拒絕蕭美琴入境？外交部：訪歐往返
加班費是月薪/30再/8 你真的OK？
貴婦奈奈男友媽被控詐欺蓋房糾紛無保請回
諷刺！李亞萍「恭喜余苑綺嫁對人」曾讚女
“蹭”算是支語嗎？
苗縣老社區自主都更首例 竹南合作大樓獲
剛買HTC Touch Diamond功能也太強了吧？
有遇過請鬼拿藥單嗎？
哥哥的腎是不是太餓把另一顆吃掉？
Re:  現在女生真的幾乎都這樣吧
Re:  如果當初知道AZ會導致血栓還會打嗎
Re:  沈伯洋提立委赴中納管 再遭藍白聯手封殺
保六總隊爆男男性騷!中隊長對部屬伸鹹豬
發文戲謔死者！急診室工讀生遭出征 高醫
Re:  漲電價要立院同意！藍白聯手表決通過
泌尿科醫生的性能力很強嗎？ 有沒有卦？
日幣大跌沒買進是不是虧慘了
一個人的旅行但有人掌鏡是什麼意思?
Re:  貓跟綠鬣蜥 在台灣命不等值？
中餐在美國是廉價低俗的料理嗎？
當初怎麼會這麼多人打緊急授權疫喵
袋鼠肉吃起來什麼味道？
柯文哲黃國昌真不合？她爆「驚人內幕」：
台灣工程上班抽煙喝酒大家都推了一把？
Re:  藍綠緊咬京華城、北士科案 柯文哲嗆潑
「刑事戰將」警官林明佐涉洩密博弈集團
大風起 把頭搖一搖
跟30年沒見面的妹妹見面第一件事要做啥
如果當初知道AZ會導致血栓還會打嗎
一個工人看其他工程影片
漲電價要立院同意！藍白聯手表決通過：電
中國可以印其它國家紙鈔？
Re:  8年級都不想升遷 這是常態嗎？
要怎麼透過語助詞來判斷哪裡人？
台積電熊本廠薪水太高 日老闆:撐不住了
Re:  婚戒好閃！大谷翔平攜田中真美子參加慈
有人知道 最邊陲署 在哪嗎
Re:  藍白通過「凍漲電費」　環團質疑圖利財團
Re:  藍綠緊咬京華城、北士科案 柯文哲嗆潑
終止烏克蘭戰爭烏情報高層:終將與俄羅斯談
完蛋，吃太飽吃不完怎麼辦
這隻銀行股在漲什麽？
光陽大地名流49800
Re:  大谷怎穿不合身的西裝
湯ACE的魅力到底在哪裡啊只有外型對吧???
養蠶寶寶成功繁殖過嗎？
急 這個義大利泡麵怎麼煮
Re:  沈伯洋提立委赴中納管 再遭藍白聯手封殺
欸幹，我身高應該要有196？
Re:  貓跟綠鬣蜥 在台灣命不等值？
Re:  25歲台灣女子在澳洲失蹤 昆士蘭警方籲民
怎麼提高20元洗髮的cp值
Re:  藍綠緊咬京華城、北士科案 柯文哲嗆潑
現在女生真的幾乎都這樣吧
電腦開機一直進到這畫面是不是硬碟掛了？
男同事偷抓雞雞被我看到該？
Re:  柯文哲：蔡總統一見面就要談NCC人事 明講
為什麼Dcard上面女生都在公審渣男？
台灣醫療世界第一 台大院長：血汗醫護努力
大谷翔平是日本滴妹吧？
偽旅日餐廳推薦？
肥宅一次射幾CC會有加分??
大戶用ai炒股，散戶呢？
醫師涉偽造處方箋領安眠藥轉賣牟利 80萬
Re:  8年級都不想升遷 這是常態嗎？
台灣貓叫雲豹 為啥狗叫土狗
Re:  解開面紗！原來反以色列學生是中國人？
為何營建股有520行情???
Re:  要離職了 機台上的乖乖可以吃嗎
徐巧芯丈夫劉彥澧被爆「網軍黑歷史」 盧
Re:  當初把核電往死打 是因為很想發展綠
影／雲林斗南嚴重車禍釀1死 汽車遭撞像保
Re:  貓跟綠鬣蜥 在台灣命不等值？
Re:  余天「車手頭」女婿狼狽落網畫面曝光　20
Re:  美6歲童被逼訓練！跟不上狂摔「跑到累死
大谷怎穿不合身的西裝
核三廠1、2號機陸續退役 王美花親解電力
沈伯洋提立委赴中納管 再遭藍白聯手封殺
大谷翔平是不是喜歡金正恩的套裝阿?
為什麼台灣權勢犯罪那麼猖獗
人生第一次提告垃圾小黃需注意什麼
畢業倒數！蔡英文執政8年「破6成國人贊
Re:  以前高端象徵 現在平庸的餐廳
你各位抓狂會怎樣呢
台北附近禮拜一可以去哪走走？
為啥每次跟國外比物價都是比外食價格
Re:  頂大生：一線或外商才能叫科技業
Re:  解開面紗！原來反以色列學生是中國人？
為什麼飯黏鍋後泡水一陣子後就會浮起來
「不會政治打擊余天」　徐巧芯：藍綠格
Re:  解開面紗！原來反以色列學生是中國人？
Re:  解開面紗！原來反以色列學生是中國人？
躺平其實是完成自我實現的最優解法
日本廣島「化學毒貓」找到了　消失月餘
Re:  解開面紗！原來反以色列學生是中國人？
75歲老翁犯罪 台灣司法484無可奈何?
西堤是從何時開始走下坡？
柯建銘批藍白沒收台灣民主 國會已經香港
性能力「握手就知道」！秒測弟弟硬度　泌
支出憑證的單據瞎雞巴亂折會怎樣
「台灣海峽沒加蓋」要怎麼反駁？
Re:  重視俄羅斯威脅 馬克宏重申「不排除出兵
日美澳防長擬簽協議 加強合作 遏制中共
Re:  藍白通過「凍漲電費」　環團質疑圖利財團
鄉民最想娶的韓國藝人是誰的八卦？
這位短髮眼鏡姨是誰？
高雄情侶暗夜吵架「一言不合」引爆瓦斯
桃園直昇機一直飛？
以前高端象徵 現在平庸的餐廳
余天「車手頭」女婿狼狽落網畫面曝光　20
Re:  日本淪落到輸東南亞島國的卦?
該如何讓89知道我不是在挑釁
當初電業法的爭議是不是都證實了？
中國是不是近年的救援王？
核四前廠長：避免缺電 核二應加速延役
Re:  法拉利296 GTB國道自撞 32歲駕駛是彰化
twice跟少女時代誰比較強
藍白通過「凍漲電費」　環團質疑圖利財團
Re:  央行3月意外升息唯一投下反對票的王美花
貓跟綠鬣蜥 在台灣命不等值？
Re:  以前高端象徵 現在平庸的餐廳
川普算是很聰明嗎？
Re:  AZ首認疫苗會引血栓 疾管署：已依文獻審
Re:  解開面紗！原來反以色列學生是中國人？
資方也算是國家的勞工吧？
看到自己主管被告上法院會有多爽？
怎麼橘瑪麗最近的片那麼多
台男會喜歡上低端+9妹嗎?
Re:  8年級都不想升遷 這是常態嗎？
持保留態度，要保留什麼?
Re:  科技業是不是課的稅還不夠多？
曖昧對象在msn敲我 單兵該如何處置
Re:  台灣雲豹是騙局嗎？
大便完沒衛生紙怎麼辦
Re:  加拿大醫療很爛嗎，有10億幹嘛回來？
這個菜名是什麼料理？
首批F-16戰機要來了？　烏克蘭空軍：5/5
環球跟TikTok和解了？所以要到了啥？
Re:  解開面紗！原來反以色列學生是中國人
太嚇人 華為問界M7高速上內外燈光突熄滅
要離職了 機台上的乖乖可以吃嗎
Re:  「性工作者人數」全球統計出爐！台灣排
Re:  貴婦奈奈的公婆為什麼要回台灣？
喝果汁，取代喝飲料可以嗎==？
南北韓統一的時機是不是快到了？
肥宅很專情有加分了吧?
投資貨幣基金跟期貨那個比較穩
Re:  57歲泰森還能打倒一般台灣成年男性嗎
沒人發現機車行幾乎都沒有在開發票嗎！
Re:  貴婦奈奈公婆要用健保才回台灣??
台南安平漁光島基地台正對學校 家長反彈
Re:  台女到底喜歡低端8+9什麼==?
〓.〓ˉ從前說無懼山海用9百9十9張車票
周庭Youtuber為何碾壓其他加大奶妹？
Re:  為什麼烏俄戰爭風向變了這麼多？
台男到底喜歡低端89什麼==?
貴婦奈奈本人沒有回來？
Re:  貴婦奈奈的公婆為什麼要回台灣？
大麥克餐變成140元了
Re:  柯文哲：蔡總統一見面就要談NCC人事 明講
8年級都不想升遷 這是常態嗎？
有沒有名字有平的都很頂的八卦？
婚戒好閃！大谷翔平攜田中真美子參加慈
不遵守勞基法很嚴重嗎
變頻冷氣連續開個好幾天真的沒關係嗎?
不讓資方賺就沒有人要開店了啦
今早和平東路很塞
期交所甚麼時候出迷你台指???
Re:  變頻冷氣連續開個好幾天真的沒關係嗎?
Re:  台女到底喜歡低端8+9什麼==?
「草你媽！」有婉轉的說法嗎
張韶涵很紅為何後來在台灣沒啥曝光？
Re:  台女到底喜歡低端8+9什麼==?
大谷翔平是甲假天菜嗎?
醫涉開不實處方箋詐領安眠藥 不法獲利2千
台積雞下次回到800是蛇摸時候？
Re:  彩虹藥水案跟統神是不是很像
台灣雲豹是騙局嗎？
麥當勞有開放職場體驗欸欸欸
Re:  都發局長認了！柯文哲專簽交辦 放寬京華城容積獎勵
大家喜歡日本的什麼？
新來的菜兵看到敵人不開槍怎麼教訓他
全職在家做研究
強制建商認養家庭接手兒福如何？
毒蛇的毒液是動物界最強的進化吧
Re:  台女：男生開歐洲車很有安全感
有重大議題給專家決定的民主國家嗎？
阿伯們你們經濟艙喜歡坐哪啊？
保時捷輪廓挑黑白的是不是很有個性？
泰國跨性別性工作者流竄北台灣接客 被驗
揭美加英德紐澳都在反滲透 民進黨質疑：
如何調適弟弟年薪比自己高的事實？
加拿大醫療很爛嗎，有10億幹嘛回來？
有房的竹科小草願意把房子賠售賣學弟嗎?
現代人類文明的禁忌是什麼？
一直想放空是病嗎？
Re:  藍委提案電價調整須國會同意 經長：剝奪
Re:  一直想放空是病嗎？
很多台女覺得結婚就是當女傭生子機器?
柯文哲：蔡總統一見面就要談NCC人事 明講
煎餅菓子很普通阿
七龍珠的撒旦先生現實生活中會是哪種人?
女權 同婚 亞斯伯格 短髮 文組 黨信徒的未婚女
沒有貧血有必要管痔瘡嗎？
貴婦奈奈的公婆為什麼要回台灣？
Re:  鯊魚被襲胸會怎麼樣？
油車加油時都做什麼消磨時間？
怎麼不廢火電換綠電？
猩猩逆襲人類是什麼概念？
彰化大村擬建掩埋場 村長率眾赴說明會抗
Re:  台女：男生開歐洲車很有安全感
絕地武士到底可不可結婚
朋友五月領畢業證書之後該去哪玩？
Re:  微博熱搜：張韶涵拉稀
彩虹藥水案跟統神是不是很像
Re:  都發局長認了！柯文哲專簽交辦 放寬京華城容積獎勵
Re:  台女到底喜歡低端8+9什麼==?
Re:  什麼是「借我USB」？
Re:  為什麼烏俄戰爭風向變了這麼多？
調查兵團算是真正的男女平權嗎？
大便要怎麼把屁股擦乾淨？
Re:  清大女學生遭陌生男跟蹤搭訕 警調監視器
Re:  在NBA運動科學進步是假議題嗎
八方悅的等級？
學狗叫學很像，能嚇跑狗嗎？
幹你娘 韓國高中生制服為何這麼騷
深喉嚨要怎麼練
學貓叫學很像，可以吸引女同事嗎
說長榮航會上46元的...太殘忍
邊充電邊聽「習語錄」？
什麼是「借我USB」？
重視俄羅斯威脅 馬克宏重申「不排除出兵
Re:  玩到一半的巫師3要繼續玩嗎？
鯊魚被襲胸會怎麼樣？
在NBA運動科學進步是假議題嗎
32處男沒同伴好孤單
找到澳洲台女了 所以是躲去哪？
Re:  貴婦奈奈男友雙親抵台了！涉捲10億逃亡6
婦產名醫黃立雄夫妻涉詐及欠稅通緝 今晨
Ptt 名人-分類帽檢舉機，超過1年沒上線!?
Re:  為什麼台電買綠電，企業不直接買？
內向仔和外向仔誰是上位者的比例？
Re:  台女：男生開歐洲車很有安全感
膠帶工廠非法排放空污廢氣 將依法嚴懲
大奶女友不穿胸罩該==？？？
Re:  健保是可以得諾貝爾獎的發明嗎？
一般公司要增員哪有這麼多規矩
為啥到高中 私立從頂流變拉機？
電車充電時都做什麼消磨時間？
說好的梅雨季呢...？
日幣換在160元有多爽
女生會幻想有雞雞，男生幻想有奶？
Re:  「過勞報告」只改封面？黃國昌轟司法院
正妹旁邊為什麼都有龍妹閨蜜
美校園示威衝突「警方強制清場」 拜登：
清大女學生遭陌生男跟蹤搭訕 警調監視器
日本淪落到輸東南亞島國的卦?
麥味登在早餐店中的PR值多少
Re:  在台南當警察有多痛苦？
powerwall在台灣有需要裝嗎？
男生下面一大包很奇怪嗎
林志玲會紅是靠身高嗎？
該合法化大麻了吧
Re:  日本淪落到輸東南亞島國的卦?
朋友的學歷面臨問題卻被招攬進經營團隊？
為什麼有科園的台中台南薪水比高雄低
健保是可以得諾貝爾獎的發明嗎？
金城武為什麼不經營社群？
Re:  自撞法拉利車主曝！全球前5大廠接班人　3
Re:  請問一下美國COSTCO的鮭魚能做生魚片嗎?
台股的試撮參考價值有多高呢?
Re:  台新金是腦破嗎？併西瓜金幹嘛
Re:  曹興誠:台灣有事 2個兒子會回來剿共
科技業是不是課的稅還不夠多？
北市資訊局長：台智光像大巨蛋案
玩到一半的巫師3要繼續玩嗎？
淫男誆神明附身逼9歲繼女口交 自殘求情法
Re:  真的有人會相信 MBTI ?
Re:  政院再注千億 台電今年仍虧百億
OWNDAYS的眼鏡配不到一年就壞了☹
台女：男生開歐洲車很有安全感
交到一個pr50的女友是不是很難
台電：台中用電需求提升 增氣減煤和用電
山佳買房4不4最後聖地了
台男騎車為什麼這麼愛改管?
銀行領一千萬現鈔用什麼裝卡好？
準NCC主委宣示打詐！王鴻薇揭他曾「捧358
曝周玉蔻5年獲1300萬標案　黃國昌批用納
Re:  中國網紅小吃聚集！「梅花糕、土匪鍋巴」
政治人物為什麼要清算對方
台南安平漁光島基地台正對學校 家長反彈
從當老闆到領人家薪水很難嗎?
Re:  我可以拿諾貝爾物理學獎了嗎?關於黑洞...
停電了該怎麼辦？
朋友：腦袋秀逗才去考公務員
Re:  當初把核電往死打 是因為很想發展綠電嗎?
單身族老年生活 恐演變成治安問題？
這飯店厲害了!日本原味｢溫泉入浴指導員
Re:  北士科、京華城案 北檢他字案偵辦柯文哲
貴婦奈奈男友雙親抵台了！涉捲10億逃亡6
台積電新人起薪曝光 碩士學歷高於業界行
Re:  台灣房價泡沫化快到了吧?
Re:  為什麼台電買綠電，企業不直接買？
Re:  為什麼我們台灣軟體業做不起來？
Re:  八卦的知識文是不是越來越少了?
重慶觀音橋限流了？
以前知縣不喊累, 現在法官天天喊累???
安眠書店的劇情怎麼爛到笑?
境外勢力介入美國校園抗爭
昨天跌停的個股，今天有可能漲停？
Re:  別再唸錯！BMW不是唸「B-M-W」 原廠公布正確唸法
為什麼現在還有一堆人挺高端？
男生40歲以上還沒有對象是？
肥宅送女同事護唇膏有加分嗎？
小台灣找媽媽？
東東中餐館 看板娘
Re:  為什麼我們台灣軟體業做不起來？
這樣算雙重課稅嗎
騎重機的人什麼素質？
新北彩虹藥水餵藥案要滿一年 （發錢）
有沒有國動的八卦？
成大校門口「雕像」是誰？ 校友：以為「
Re:  為什麼我們台灣軟體業做不起來？
為什麼台灣人都覺得日本性產業合法？
我可以拿諾貝爾物理學獎了嗎?關於黑洞...
貴婦奈奈公婆要用健保才回台灣??
Re:  史書華被辱「牙醫之恥」告贏了 諷牙醫系
Re:  UCLA因以巴衝突而停課
為什麼我們台灣軟體業做不起來？
Re:  八卦的知識文是不是越來越少了?
台新金是腦破嗎？併西瓜金幹嘛
Re:  25歲台灣女子在澳洲失蹤 昆士蘭警方籲民
法拉利296 GTB國道自撞 32歲駕駛是彰化
美國應該封殺海賊王這部動漫吧?
Re:  美官員指中國扭曲2758號決議 提4點反駁籲
5566車牌價值多少
Re:  為什麼我們台灣軟體業做不起來？
台女25歲就開始吃早素，why?
便荷律(25)受歡迎跟林秀琴(45)有關？
為什麼警察不像港警一樣徒步巡邏?
死亡率增2倍！身體1狀況「提早飄老人味
Re:  台灣房價泡沫化快到了吧?
Re:  台女到底喜歡低端8+9什麼==?
Re:  快訊／柯文哲被列被告！京華城、北士科
棒打中國給美國看！墨西哥對544種進口商
基隆男約砲男網友到旅館開房 趁他酒醉
Re:  AZ首認疫苗會引血栓 疾管署：已依文獻審
滴妹被親哥出賣「濾鏡、修圖全關掉」素顏
腎絲球過濾率是浮動的？
我發現了小祕密 >.^
河南話的口音根本聽不懂
Re:  古代中國講什麼語言啊？
您有戴非智慧型手錶的習慣嗎？
台灣黑子化到最後是變成北斗神拳世界觀嗎
烘培王跟美食獵人
正妹議員找嘸衣物袋！高階警官帶走畫面曝
《搶救王義川大兵》報名坎城創意獎　李
IVE這次MV服裝很好看耶
台積電、慈濟進駐花蓮 協助地震災民修繕
古代武將們都怎麼健身?
肥宅幫生日女同事切蛋糕有加分嗎？
解開面紗！原來反以色列學生是中國人？
年輕人不該買車？
吃素吃到肉會怎樣嗎？
史書華被辱「牙醫之恥」告贏了 諷牙醫系
台灣哪裡有這種訓練設備啊
女生胸部大好處多多嗎?
Re:  大學生能夠勝任總經理嗎？
Re:  有沒有「起手式」英文的八卦?
UCLA校舍遭到抗議群眾噴漆破壞
男性用胸罩 到底是誰在穿的
為何分手還要特地發影片宣傳？
正妹抽煙扣幾分？ o'_';o
所以剛剛沒有地震？
為什麼現在的軍艦還會用魚雷？
Re:  「真是不要臉」女婿當詐騙車手頭 余天震
日文是世界上詞彙最多的語言嗎？
Re:  女生胸部大好處多多嗎?
台新金董事會通過提名董事候選人 王美花
衛生紙黏龜頭是都市傳說嗎?
Re:  拜登出來教訓學生了
高雄男騎士撞世運活動拱門意外慘死 主辦
吃大餐住好旅館的人要大家捐款?
Re:  台中人口破280萬 但是學校要減400班？
Re:  當初把核電往死打 是因為很想發展綠
Re:  當初把核電往死打 是因為很想發展綠電嗎?
他已經不是綠色的夥伴了 是出自哪部動畫
能源署官員捲入光電弊案遭起訴 王美花：
政院再注千億 台電今年仍虧百億
瞇著眼睛看到奇怪的東西？（圖）
Re:  當初把核電往死打 是因為很想發展綠電嗎?
美國民主黨不是傾向左派嗎，怎麼反對遊行
台女到底喜歡低端8+9什麼==?
Re:  當初把核電往死打 是因為很想發展綠電嗎?
不同收入級距該過怎麼樣的生活？
有沒有「起手式」英文的八卦?
Re:  古代中國講什麼語言啊？
YT直播嗆徐國勇「不知削了多少錢」　館
假訊息越來越多 國安局：每週篩濾近3萬件
拜登出來教訓學生了
Re:  AZ首認疫苗會引血栓 疾管署：已依文
「過勞報告」只改封面？黃國昌轟司法院
有沒有熊本台積電都欺負台灣人的卦？
Re:  當初把核電往死打 是因為很想發展綠電嗎?
台灣房價泡沫化快到了吧?
躺平即是正義，善待自己就該躺平
Re:  當初把核電往死打 是因為很想發展綠電嗎?
如何辨別自己的替身能力為何的八卦？
Re:  刺青女有在賣的比例多少？
Re:  墾丁熊抱人妻摸胸喊「這我老婆」！夫救
北士科、京華城案 北檢他字案偵辦柯文哲
博恩身材，pr多少？
Re:  AZ首認疫苗會引血栓 疾管署：已依文
尻尻發現沒衛生紙 洨要射在哪好==？
先有零還是先有一
Re:  古代中國講什麼語言啊？
Re:  AZ首認疫苗會引血栓 疾管署：已依文
Re:  古代中國講什麼語言啊？
防毒巨頭還是軍火商？卡巴斯基疑參與俄軍
Re:  UCLA因以巴衝突而停課
Re:  AZ首認疫苗會引血栓 疾管署：已依文
若是2027成真，要如何定位假老二
Re:  當初把核電往死打 是因為很想發展綠
Re:  台灣房價泡沫化快到了吧?
Re:  美6歲童被逼訓練！跟不上狂摔「跑到累死
Re:  AZ首認疫苗會引血栓 疾管署：已依文
Re:  確診胃食道逆流還可以活多久= =
車手頭很緊？
Re:  在台南當警察有多痛苦？
95歲鐵粉為賴清德求平安符 身體許可將北
Re:  存款強制信託可以遏止詐騙嗎？
家貓家狗被結紮不就只是過得爽的太監嗎?
沒人發現地震過氣了嗎？
機場出來好多人問要不要坐車是怎樣？
石油是從孫悟空身上榨的嗎
Re:  當初把核電往死打 是因為很想發展綠電嗎?
看到統神跪舔coco有多震撼？
香港街景那麼醜敢嫌台灣的八卦
NTR作品的間男為什麼大多是黃毛？
富藝斯春拍預展 巴斯奇亞、班克斯諷以巴
Re:  館長為什麼接不到工商
台灣有這種走秀嗎
義大利人：奶油義大利麵是邪教
Re:  AZ首認疫苗會引血栓 疾管署：已依文
為什麼日本人不太喝拉麵的湯？
賽百味subway算好吃的嗎？
Re:  「要不要搭便車」嚇壞3國中生 7旬婦：見
Re:  57歲泰森還能打倒一般台灣成年男性嗎
該對日本鬼子宣戰了吧？
Re:  真的有人敢跟爸媽說不婚不生要躺平?
香港人：台灣到底有沒有人行道？
柴油是從柴犬身上提煉出來的嗎？
Re:  打擊校園示威潮｜美國眾院擴大「反猶」定
Re:  所以貨幣戰爭是真的嗎
大家人生出國總共幾次？
中國男大生「假扮小學生」 陪玩工讀女
買東西時體積跟重量是不是越來越重要了?
Re:  打擊校園示威潮｜美國眾院擴大「反猶」定
Re:  「要不要搭便車」嚇壞3國中生 7旬婦：見
現在切雞排都要加錢嗎？
存款強制信託可以遏止詐騙嗎？
刺青女有在賣的比例多少？
新北5G台南只有60M 員警「靠北」台南監
Re:  有外國人拍稱讚台灣流量都很高的八卦?
下班吃麥當勞是不是很爽
只有我窮到不用繳稅嗎？
Re:  真的有人會相信 MBTI ?
睡前要幹嘛才能入睡
Re:  真的有人會相信 MBTI ?
女同學幾乎每則限動都回
Re:  真的有人敢跟爸媽說不婚不生要躺平?
發廢文因為二件事被廢了武功很難過
Re:  確診胃食道逆流還可以活多久= =
Re:  真的有人敢跟爸媽說不婚不生要躺平?
女生一直被中年老漢搭訕算好事嗎
我發覺yt影片投影到電視上畫質不錯耶
Re:  發現喜歡的女孩有刺青的當下在想什麼?
醫院鏢客詐騙死灰復燃 婦花19.3萬買藥酒
Re:  打擊校園示威潮｜美國眾院擴大「反猶」定
為什麼外國人來台 不說中文?
通緝犯躲11年涉竊佔屋分租圖利千萬 警逮
Re:  發現喜歡的女孩有刺青的當下在想什麼?
Re:  發現喜歡的女孩有刺青的當下在想什麼?
大學生能夠勝任總經理嗎？
開公司怎麼不用繳綜所稅？
黑松沙士啤酒花風味你各位給幾分
沒有人相信小妹是真小妹
日本超辣自衛官下海拍AV　背景驚人！擁多
由政轉商！林智堅復出 接永興資本總經理
感情 沒有防盜鎖 愛走不到盡頭
沒人發現小坪數買大電視根本就很蠢嗎！
你最常在哪裡購物???
富少3年開毀2部千萬超跑 遇火燒車毫髮未
休息時間也要算工時吧？
為何國稅局退稅不用附上利息??
館長為什麼接不到工商
政院通過「私校法」修正 捐款私校可全部
王力宏成功去音樂節是要強勢復出了嗎?
AZ首認疫苗會引血栓 疾管署：已依文獻審
所以基改黃豆哪ㄘ的到
韋禮安算是很紅的歌手嗎?
有外國人拍稱讚台灣流量都很高的八卦?
雖然看不到聽不到 可是逃不掉忘不了
57歲泰森還能打倒一般台灣成年男性嗎
台灣1958為什不投降?
大陸最近買的27噸黃金, 感覺還是要短進短出??
同事早上對著太陽發射電磁波信號
應援女孩全圖鑑封面沒有李多慧?
威斯康辛大學也被清場　川普讚清場「太好
下雨天打網球要注意什麼
Re:  為什麼不把大陸叫做匪區
Re:  聽說九龍珠動畫要重製了！！？
社工師可以找歪國人過來喔！
Re:  又1人！外媒爆波音吹哨者 Spirit前品管
Threads怎一堆人在秀繳稅單
上一代解決的答案是微笑不抵抗
阿肥HIV篩檢陰性有加分嗎？
剛剛買了5萬的周選 20500c , ok否???
五月天要做到這麼佛嗎
怎樣的人會買小米電腦螢幕?
古代中國講什麼語言啊？
打擊校園示威潮｜美國眾院擴大「反猶」定
為何會有美國讀書的台灣人回國考醫學?
Re:  報稅不用繳稅大概是什麼等級？
現代的中國人是不是自信多了？
Re:  都發局長認了！柯文哲專簽交辦 放寬京華城容積獎勵
力積電銅鑼新廠啟用 鍾東錦謝蔡英文「拉1
邱復生的媒體帝國怎麼逐步丟失的？
台南光電弊案圖利逾91億｜黃國昌：撤銷
各位都有老婆可以介紹給小妹認識嗎
哪個大陸小吃根本過譽
小草 實在是 並不小
影／徐巧芯陷家族詐騙風暴 傅崐萁再送暖
PTT高齡化有比較多慢性病困擾嗎?
秀繳稅單是什麼意思啊？！
沙朗牛排5分熟不好切代表功夫不行嗎==？
要吃要快！　台灣香菇面臨「減產危機」
維京郵輪「兒童止步」強吸富裕客群，掛牌首日飆 8%
連續兩天吃雞排便當會怎麼樣？
Re:  5月繳稅繳335萬的稅，什麼等級？
中華民國接在哪一個朝代後面會更慘？
劉備沒趙子龍的話至少要多死幾次
這款渣男！同居女友遭友人嘿咻 竟叫她忍
台灣25歲女學生在澳洲失聯 昆士蘭警方發
王心凌今晚演出，為何能美到令人感動？
為什麼不把大陸叫做匪區
送一盆黑菊又挨告？陳沂：謝謝雞排妹的律
一般人會被同一個詐騙集團騙幾次？
中國人是不是吃全世界豆腐
Re:  長輩：你沒有結婚老了會很孤單，怎回？
拒答配合中國踢台灣立委是誰 吳釗燮7喊：
讓桃園停電是不是輸不起?
印度人來從事服務業有辦法忍受奧客嗎?
3.40歲沒結婚沒對象是不是很奇怪==？
確診胃食道逆流還可以活多久= =
Re:  搭飛機最擔心什麼
台灣最重要的一對夫妻是誰？
等等下班要吃麥當勞嗎
今天是新聞自由日欸
日幣狂貶 去日本玩有甚麼商品必買的八卦？
YOASOBI在中國天津音樂節人也太多了吧?
抓龍筋，真的有益男性性功能嗎==？
自撞法拉利車主曝！全球前5大廠接班人　3
台灣裝潢常用鍍鋅方管和膨脹螺絲嗎？
甜美自衛官轉戰AV　退伍「需先還4百萬日
台中磁吸效應！彰化每月人口少千人 盼
新開鍋貼連鎖店 店名要叫12甚麼？
有去過考前衝刺班的鄉民啊？
現在還有官夫人嗎
Re:  職場上怎麼交到知心好友
Re:  10起性侵案件纏身！NONO今再度現身士林地
認真文 有人要一起去美國賺錢嗎
蓮蓬頭會長出金針菇嗎？
慟!小草女神愛Z莎莎又想買房了
愛莉莎莎分手的原因怎麼沒有造愛??==
毀三觀！印人夫剛喪妻竟「搞上岳母」
長輩：你沒有結婚老了會很孤單，怎回？
40歲以後的離婚多嗎
陸委會修正公告 孔子學院列為中共黨政軍
散場的擁抱 混亂的心跳
Re:  認真文 有人要一起去美國賺錢嗎
媒體是怎麼拿到偵查不公開的資料的？
聽說九龍珠動畫要重製了！！？
Re:  40歲以後的離婚多嗎
經濟不景氣會比較多人報考軍校？？？
舔女蒂,除了可發吸拉麵聲,還可發什麼聲
有台北市京華城的懶人包嗎？
急！在線等！請問這是什麼
Re:  公司調薪幾%就滿意了？
印度人是否百毒不侵
北部CP值最高的是哪間buffet?
犯下七起重刑案卻不公布姓名跟長相是?
無加糖優酪乳熱量比較高
權力到底有多爽
Re:  余天切割女婿！震怒轟「判刑久一點」　偕
Re:  余天切割女婿！震怒轟「判刑久一點」
多國聲援菲律賓船遭攻擊 中國：代表不了
Re: 「被北市府7次明示、暗示走人」 林洲民確
急，有心字的成語
央行3月意外升息唯一投下反對票的王美花
台版拍東大特訓班會怎麼拍
布林肯挺台參加WHA 中國促美停止炒作
愛莉莎莎和羽球教練是真愛嗎？
搭飛機最擔心什麼
所以統神是絕地戰兵2裡面的蟲族嗎
你們都不搭便車的嗎
有沒有俄國5月展出歐美坦克的八卦
Re:  一粒真的漂亮嗎
Re:  貴婦奈奈是不是證明了捲款潛逃不一定爽？
OO出征，真的寸草不生了？
Re:  當初把核電往死打 是因為很想發展綠電嗎?
認真文 美國人又想掩蓋什麼壞事？
職場上怎麼交到知心好友
CPI 5%的社會如何？
這幾天半夜兩點都沒地震了
如果可以選當日本人或中華民國人 選哪個
「性工作者人數」全球統計出爐！台灣排
台灣如果活捉到外星人,會怎處理?
1200吃到飽可以多狂玩法？
馬斯克去中國後又成為世界首富?前景好嗎?
Re:  柯文哲送7:30晨會T恤 鈴木貴子笑回：7點
劉以豪怎麼消失了
今天半夜不會有大地震了吧？
如果人類文明發展一億年會多進步？
2023平均薪資45496 基本生活所需只有20
亞洲第一個廢除死刑的國家
Re:  家族香火好像要停在我們這代了
經濟差「存錢搭子」成潮流 中國女性結伴
退稅的人有很多嗎
皮尤調查：八成美國人對中共持負面看法
認真問 魚油是智商稅嗎？
為什麼股利要算在所得裡面阿?
新加坡駐日外交官涉在澡堂偷拍！手機驚
台灣夜市評價是何時開始輸泰國的呢
女婿比較親還是小姑比較親
7-11全家怎麼不請印度青年顧店??
金城武到底是不是甲甲？
雪王冰淇淋什麼口味最頂？？
四叉貓爆徐巧芯老公「網軍黑歷史」台灣基
胸部很大的學妹在累什麼?
把數發部的預算給台電不就好了？
網友就是自己
Re:  都發局長認了！柯文哲專簽交辦 放寬京華城容積獎勵
一粒真的漂亮嗎
不懂房價是綜合國力的展現？
西瓜沾辣椒粉新吃法！？
貴婦奈奈是不是證明了捲款潛逃不一定爽？
有沒有煩煩小鄧的八卦?
Re:  都發局長認了！柯文哲專簽交辦 放寬京華城容積獎勵
麥當勞點餐機改成聲控爆乳女AI 大家可嗎
如果傑森史坦森問你要不要搭便車？
Re:  女婿出事 岳父也有責任吧?
濟州島肥油豬肉宰客 知事:文化差異
10起性侵案件纏身！NONO今再度現身士林地
AI能力廢到笑?
開不實安眠藥處方箋！北市診所轉售獲利千
人有可能從三級貧戶變成億萬富翁嗎？
麥當勞雞塊多了一塊該注意什麼？
柯文哲送7:30晨會T恤 鈴木貴子笑回：7點
Re:  幹女人、尻槍、飛機杯哪個比較爽？
童年的希望真的是一台時光機嗎？
鄭文燦、盧秀燕明揪哪兒吃酸菜白肉鍋？
我要吃大腸包小腸
藍營強推「藐視國會罪」修法 南市議員朱
Re:  職業抗議人士？美官員透露哥大校園挺巴
Re:  家族香火好像要停在我們這代了
Re: 要怎麼婉拒信貸妹子？慟！
學生看到老師當官後變白癡會怎樣
Re:  數學問題啦 392到840會經過560嗎
為什麼北部開始停電了
Re:   2024-4月機車銷量，光陽大敗哈哈哈
中國人怎麼玻璃到吃義大利麵都可以抵制?
講到"X式情歌/X式唱腔" 大家會想起誰?
菲律賓女遠端打工支援美國收銀==...
企鵝妹Jinnytty走到哪裡了？
Re:  藍委要求提案不准寫「中國、我國」　綠委
Re:  房市三箭 八年來射去哪裡了?
說到停電是常態 第一個想到的國家？
滿清鐵騎16萬 痛電支那明軍?
台男是怎麼搞到不受樂見的？
被妹仔炫耀說這裡的游泳池很讚
港人北上成風尚 調查：港近七成中小企生意較疫前下跌
youbike為何沒有一鍵上鎖功能？
Re:  余天切割女婿！震怒轟「判刑久一點」　偕
女婿出事 岳父也有責任吧?
〓.〓 應立法強制虛化個人資本利得並提
Re:  反戰要言論自由爭民權 回顧美國學運風潮
傅崐萁要綠委提案 中國改大陸 黃國昌:沒必
數位退火模擬量子電腦演算 台塑篩選材料時間加速10倍
數學問題啦 392到840會經過560嗎
震驚！人類的思考速度超越光速！
Re:  第一次看 「來自深淵」該注意什麼？
藍委提案電價調整須國會同意 經長：剝奪
央行理事：若通膨居高不下 可能繼續升息
如果國軍退守東台灣
強制執行財產會被看光怎辦
明天起北捷車廂內會禁止削竹筍嗎？
你有被異性尻過槍嗎
支那大陸三大以少打多戰役?
所以酷錯在哪？？？？？？？？？？？？？
有沒有國旅價格的八卦
房市三箭 八年來射去哪裡了?
有人在馬路上打架!!!
藥酒治百病？阿嬤花19.3萬買藥酒遭騙
Re:  富人買大麻判生 窮人誤帶豬肉判死
柯文哲會見自民黨青年局訪團　一件「7:30
時光倒流的話覺青還會反核嗎？
25歲台灣女子在澳洲失蹤 昆士蘭警方籲民
Re:  「要不要搭便車」嚇壞3國中生 7旬婦：見
2重機騎士國道10號抗爭「遭警拘提」
Re:  都發局長認了！柯文哲專簽交辦 放寬京華城容積獎勵
電腦版Fanza卡住了？
余天切割女婿！震怒轟「判刑久一點」　偕
打300底麻將聚賭 婦人提供處所抽頭慘了
菲籍女北上面試錢包遺失 中市警自掏
計程車只有uber有良民證嗎
中央挹注台電千億 張善政：改善電力
偷瞄女生被發現,女生笑開懷,有機會嗎?
要怎麼婉拒信貸妹子？慟！
王志安立場論論點其實十分中肯符合事實吧
台灣是多元的國家 97%都是漢人文化
Re:  台灣什麼時候變得不能批評？
中共為什麼對虛雲和尚恨之入骨？
Re:  電子簽章法三讀！吳沛憶爆「白營8席沒到
「真是不要臉」女婿當詐騙車手頭 余天震
Re:  余苑綺夫涉詐欺遭逮捕　余天：明天把2小孩
快訊／北市中正橋下驚見女浮屍　疑與光復
本鄉愛twitch實況(今天來賓:白石茉莉奈)
相由心生是真的吧？氣質騙不了人？
連老公都不知道他在幹嘛怎麼管到下屬
Re:  女生黑絲襪穿到幾歲 你就不能接受了?
房屋稅不繳會怎樣嗎
何進為什麼要引董卓入京？
愛莉莎莎自揭「喊ㄘㄟˋ主因」 赴澳療情傷荷包
國共企圖將台灣內國法化 沈伯洋：傅崐萁若
台灣有旅遊過度的地方嗎?
烏俄戰爭最新情報（20240501）
被暴雷《我推的孩子》劇情！日本50歲法
地球是不是要壞了?
2024目前電信三雄 還是中華最穩嗎？
富人買大麻判生 窮人誤帶豬肉判死
沒人發現在台灣錢很難賺嗎！
每個人都去貸40年會發生什麼事？
中國網紅小吃聚集！「梅花糕、土匪鍋巴」
為什麼一年前就有網紅推薦買美債？
日本有地圖型行車這種交通類YT嗎?
有人發現台灣三百年後一樣沒文化嗎?
怎麼那麼多人喜歡看國高中女生跑步?
看完不夠善良的我們是不是累牛滿面？
Re:  「要不要搭便車」嚇壞3國中生 7旬婦：見
你擁有過CP值最高的東西是什麼？
一上車就把怠速熄火關掉都是哪種人?
電子簽章法三讀！吳沛憶爆「白營8席沒到
捷奧匈11日 vs 泰國8日怎麼選?
Re:  燦坤要付錢加入會員才能買？
Re:  老翁捷運削竹筍遭罰1萬 北市議員霸氣出
Re:  「要不要搭便車」嚇壞3國中生 7旬婦：見
統神過一陣子復出會過氣嗎
健保點值1.1元須補千億？ 藍委轟：好一齣騙票雙簧大戲
有王默君的八卦嗎?
願意花多少錢上廁所
住社宅的都窮人嗎？〓〓
Re:  日本Lawson店員怎麼幾乎都印度人？
Re:  還有人在關心統神嗎?
蔡英文喬人事？柯文哲打臉黃國昌
吃完旭集後面開始尿尿
Re:  余苑綺老公涉詐欺遭警方逮捕 余天震驚「
Re:  娶外配不找台女的理由?
沙國女健身教練「穿運動服」挺女權 遭控
余苑綺老公Gary竟是車手頭 海山警逮人送
余苑綺夫涉詐欺遭逮捕　余天：明天把2小孩
微軟鎖Office不就能打趴蘋果了？
台北市中正區停電
Re:  「要不要搭便車」嚇壞3國中生 7旬婦：見
為啥日本現在寧願去韓國也不來台灣觀光?
據說韓國軍事訓練場因為大便而瘋狂
Re:  都發局長認了！柯文哲專簽交辦 放寬京華城容積獎勵
周休三日484剛剛好?
薪資占GDP比重持續降低！科技業薪水雖高
一個晚上得知太多消息怎麼睡
第一次看 「來自深淵」該注意什麼？
Re:  「要不要搭便車」嚇壞3國中生 7旬婦：見
在全聯偶遇女同事要打招呼的卦
Re:  驚!Joeman怎麼變得那麼瘦?
求救求救求救 有沒有線上水電師傅救我
四龍時
台中44歲婦再婚生2寶養不起！提告前夫兒
家族香火好像要停在我們這代了
柯文哲專簽交辦京華城容積案 北市都發局
Re:  台中女迷戀帥醫示愛5年　穿「性感黑絲」
有政府是不是真的好安心？
Re:  日本爆發經濟危機會怎樣？！
所以台彩可以買嗎?
Re:  京華城容積暴增至840％ 簡舒培曝柯文
滴妹口罩拉下來！濾鏡、修圖全被關掉　真
日本Lawson店員怎麼幾乎都印度人？
什麼時候黑絲超越膚色絲襪的 ??
刑事局警政監疑涉博弈洩密案 中市刑大副
是不是真的蠻xx的?
議員楊玲宜細數竹市府一級主管大逃難 批
燦坤要付錢加入會員才能買？
為啥台灣沒有超級電網能玩非核啊
新來女同事很沒禮貌 會拿筆戳人
泰森還在打職業拳擊?
撞死巡路員、警員！簡嫌死亡不起訴 簡母
Re:  隆過鼻的都會看得出來嗎 ???
太熱情招呼客人的老闆會嚇跑客人嗎
香港吉野家這樣31hkd?
反戰要言論自由爭民權 回顧美國學運風潮
蓮蓬頭「卡排泄物」女兒拿來漱口媽崩潰
美國軟體業薪資=台灣半導體業薪資嗎?
被肛內直噴後，有什麼要注意的嗎
獲政府撥補千億 台電：今年虧損縮小到100
朋友說買房很簡單是真的嗎?
酒駕拒繳26萬罰款　男被追出中彩券2500萬
老闆說要看到該員的起訴書才要究辦他朋友
余苑綺老公涉詐欺遭警方逮捕 余天震驚「
柯文哲會見日本自民黨青年局長 交流爭取
國父紀念館為何改名了??
肥宅的偶像被抓去關會引發暴動嗎
弘爺漢堡聯名好懷舊？
台灣什麼時候變得不能批評？
那詐騙車手對外勞來說不就超級大高薪?
金塊灰狼雷霆獨行俠都喜歡，該支持誰
我也曾經做夢過 後來更寂寞
是美國物價太高 還是球場物價很高
Re:  Mac算是最強文書機嗎
同事說不想升官 ...
如果我跟客人說漲價才有穩定貨源會？
大家都把現金放薪轉帳戶嗎 還是? (發錢)
遇到鍋貼外送不拿醬包怎辦
Re:  女生說：喜歡乾淨的男生 是什麼意思？
要怎麼看出領錢的人是車手??
核三廠除役將變身太陽光電場 恆春鎮代要
Mac和Linux為什麼無法取代Windows
女生黑絲襪穿到幾歲 你就不能接受了?
反核仔家裡先跳電不就解決了？
隆過鼻的都會看得出來嗎 ???
歐盟拜會關切！陳菊：人權會依策略計畫
首抽很差要怎麼翻身 賺大錢娶正妹==？
驚!Joeman怎麼變得那麼瘦?
肥宅開車問路上妹子要上車嗎?
Re:  微軟Windows、Office還能繼續稱霸嗎？
台灣禁得起一次核電災害嗎？
日本爆發經濟危機會怎樣？！
大家會用付費ＡＰＰ聽線上音樂嗎？
Re:  微軟Windows、Office還能繼續稱霸嗎？
G7決議2035年前關閉燃煤電廠 留寬裕時間
有沒有鳥蛋一串10元的八卦?
Re:  民主一人一票是哪個低能兒想的？
Re:  美官員指中國扭曲2758號決議 提4點反駁籲
Re:  總統大選開票喊1號、畫2號　調查局：Tik
Re:  當初把核電往死打 是因為很想發展綠電嗎?
余苑綺知情嗎？
真的有人可以用手指頭比出九嗎？
台灣怎麼了 以前物價竟然這麼便宜？
Mac算是最強文書機嗎
在廁所偷聽到內線消息然後買股票會違法嗎
Re:  都發局長認了！柯文哲專簽交辦 放寬京華城容積獎勵
房子裝潢弄成LOFT風  之後會怎麼樣？
欺負我沒關係因為我被滅族了？
蝦土豆可以一個人吃掉一桌菜是不是很強
Re: 一家四人吸金10億,卻為了健保回台投案??
Re:  「要不要搭便車」嚇壞3國中生 7旬婦：見
Dcard彩虹 一天七次被攻擊四次= =
乾淨的女生反而比較難得吧？
村里長要發年終了 全國村里長聯誼會總會
有可以洗滌人心的概念股嗎？
Re:  解人力荒？勞動部預告修法 擬開放外國人
「賴清德鐵粉」95歲阿嬤祈求平安符 曝520
台北車站驚傳停電！現場漆黑一片　民眾
公務員初等考試不聰明考得上嗎？
獨》余天女婿遭新北警逮捕 涉詐欺「車手
Re:  「要不要搭便車」嚇壞3國中生 7旬婦：見
以B17之道還B17之身奉還
正妹被幾個男人上過？
Re:  「要不要搭便車」嚇壞3國中生 7旬婦：見
攻擊者濫用Docker Hub映像檔儲存庫出現新
下班只想待在家裡吹冷氣氣很奇怪咪？
最近一直出現老哥老哥的用語是怎樣？
全家便當封膜是有什麼問題？
有沒有巧新的八卦??
雲手機用哪款好
畢業後找不到工作在家躺平該注意啥?
偷拍員工上廁所！陸公司「公開照片」：
國軍伙食好嗎？
Re:  女生說：喜歡乾淨的男生 是什麼意思？
咖哩可以配什麼不是澱粉的東西？發p幣
Re:  微軟Windows、Office還能繼續稱霸嗎？
Re:  老公遭掀「網軍黑歷史」！徐巧芯：去找
為什麼會有男生 想穿女裝啊= =....?
Dcard彩虹#大同牙醫要愛滋同志自費沒醫德
Re:  「要不要搭便車」嚇壞3國中生 7旬婦：見
還有人在關心統神嗎?
總統大選開票喊1號、畫2號　調查局：Tik
做詐騙賺2500萬pr多少？
英超》挪威國腳分身躍登電玩遊戲　哈蘭德
女生幾歲之後開始大幅貶值@@？
Re:  都發局長認了！柯文哲專簽交辦 放寬京華城容積獎勵
Re:  桃機工程「移工519人落跑」！第三航廈喊
S.H.E Super Star看起來營養不良？
Re:  「要不要搭便車」嚇壞3國中生 7旬婦：見
(已被lwt501cx刪除) <taot917>政問
又失言？岸田文雄才剛來 拜登卻嫌日本「討
都說網軍死全家，那有包含網軍的配偶嗎
日本女人都會外遇這說法不對吧
黑道在台灣是不是一個熱門的職業？
母遭逆撞　北市議員參選人陳聖文控毒駕
母姊會帶什麼可以震撼全場
松露真的有瓦斯味嗎
Re:  微軟Windows、Office還能繼續稱霸嗎
一家四人吸金10億,卻為了健保回台投案??
美官員指中國扭曲2758號決議 提4點反駁籲
南韓證實 與澳英美討論參與AUKUS計畫
核能這麼廢 為什麼不停掉?
瞞不住了 中共加強疫情防控 機場測核酸
薛之謙突舔男舞者的汗！嬌嗔「好酸喔」
Re:  當初把核電往死打 是因為很想發展綠
台灣沒有駐美記者嗎？
這是不是八卦版友追女孩現況？
女董座偷吃工程師人夫嗲喊「好想做愛」
該不會有覺青認為反核很潮才跟著反吧？
中職》兄弟傳奇德伍被林安可超車 轉戰金
第1名第2名把第3名往死裡打？
什麼是未成年已結婚?
為什麼中國都能做車 台灣連引擎都做不出?
桃機工程「移工519人落跑」！第三航廈喊
Re:  第1名第2名把第3名往死裡打？
典型印度父母是什麼樣的
捷運遺失物多樣 曾見200萬美金
遊客爆買免稅品轉售！日本家電量販店不
Re:  現在很多師傅學一學就開工程行？
丈夫劉彥澧當網軍？遭翻出吹捧朱立倫
Ozone應援色公布啦！找韓星御用師超強
「圖利逾91億還不撤許可證？」黃國昌揭力暘光電犯罪計畫
Re:  老公遭掀「網軍黑歷史」！徐巧芯：去找
「要不要搭便車」嚇壞3國中生 7旬婦：見
米其林餐廳也不合格！　議員揭「食安地雷
被詐團吸收的到底拿多少？
台北車站地下一樓停電?
科技業內建防詐屬性嗎？
泡麵土地公，你們會去吃嗎？？？
全連2公升可樂要51塊？（圖
微軟Windows、Office還能繼續稱霸嗎？
南投女子尋親10年未果 竹山公所意外尋獲
日本海軍陸戰隊與USMC哪個比較強
朋友LINE回覆「好哦」，是不是生氣了？
網路溫度計 是在幹嘛的？
哇！現在桃機畫面更多視角了
關中天、護航鏡電視、羞辱國會…NCC主委陳耀祥移送監察院！
Re:  都發局長認了！柯文哲專簽交辦 放寬京華城容積獎勵
台男禿頭哥很多嗎?
影／苦尋失散哥哥10年！眾人牽線促兄妹
會選擇性拖吊？
Re:  官員涉光電弊案遭訴 王美花：信任並提供
為什麼會有女的以為胸前兩個大西瓜是在
Re:  老公遭掀「網軍黑歷史」！徐巧芯：去找
中東如何適應大量印度外勞
被女同事吹到射到底有多爽的八卦?
轎車男嫌公車開慢無法超車 持刀砍司機幸
odysee是歷史本文嗎 統神影片全都在==
路透民調：58%美國人認為中國利用TikTok.
志效若道歉露出胸部 可以原諒她嗎? (發錢)
Re:  都發局長認了！柯文哲專簽交辦 放寬京華城容積獎勵
美眾院通過放寬反猶定義 因應大學挺加薩
為什麼女生不太喜歡用= =
北卡活下來的警察，算是有經驗的戰士嗎？
Re:  朋友於今日中山北路麥當勞親見虐童
突然得知有個失散多年的妹妹長這樣 你會？
Re:  都發局長認了！柯文哲專簽交辦 放寬京華城容積獎勵
慣老闆為什麼要等新法再調降試用期薪水
歐美勞工有意見也會直接跟老闆說嗎
老公遭掀「網軍黑歷史」！徐巧芯：去找
環狀線震錯位 吳澤成：7日釐清超過震度
哪個智障推人買VT全市場ETF?
職業抗議人士？美官員透露哥大校園挺巴
Re:  當初把核電往死打 是因為很想發展綠電嗎?
台灣吉野家怎麼存活的= =？
Yoku Moku的蛋捲為何有名？
18歲的現任女忍你各位OK嗎？
住哪個縣市C/P值最高？
7-11大亨堡 有人加甜辣醬嗎？
Re:  藍委要求提案不准寫「中國、我國」　綠委
花式繳稅文齊放 高房價意外嗎？
Re:  鄉民有人參與過「決戰中華路」嗎？
神明48474很愛看89大亂鬥
Re:  酷的夢是許伯簡之2.0嗎？
Re:  飯店蓮蓬頭「有糞便」房客已接水刷牙　業者：異物未必是
Re:  高雄垃圾隨袋徵收 環局：推動困難
Re:  會在推文一直提小草的 484有病阿?
當初把核電往死打 是因為很想發展綠電嗎?
有沒有人覺得自己已經死了
不政確又如何？《劍星》登上評分最高PS
到底要用什麼食用油？
典型非洲父母是什麼樣的
Re:  爸媽是典型亞洲父母的鄉民多嗎？
給你5000萬台幣但從此不准工作？
邪教教主的下場 通常都是如何
每天吃油炸物，真的很不健康ㄇ？
Re:  曹興誠:台灣有事 2個兒子會回來剿共
Re:  反對金援「故鄉」挨轟 烏克蘭出身議
官員涉光電弊案遭訴 王美花：信任並提供
全家乞丐時光買到250元是什麼水準？
鳳梨怎麼吃嘴巴才不會痛？
你們是蟲子 人設崩壞?
大家會送會客菜給阿北嗎?
Re:  台灣沒性專區是不是很詭異？？
觀光14天卻賣淫1年！薄紗女「全套兩千」
國中小早自習、午休禁考試8月上路 教團：
Re:  給8年級加班費  也不加班？
Re:  為啥貝吉塔變猩猩後還有意識，悟空變猩
Re:  給8年級加班費  也不加班？
Re:  給8年級加班費  也不加班？
現在才說疫苗可能導致血栓是在想什麼？
爸媽是典型亞洲父母的鄉民多嗎？
Re:  矮子健身真的可以改變什麼嗎？
Re:  解人力荒？勞動部預告修法 擬開放外國人
Re:  黃國昌緊盯im.B吸金90億案 女法官「專門開一庭」聽500被
每年奪百命 職安署：營造業墜落占職災70%
週四了讓讓我們Get High大家說好不好啊
美債是不是最大平準金ETF
不捨藝人在中國被刁難又不爽對方去中國
子瑜穿黑裙低調現身！台粉不滿「志效爭
保力達B好喝嗎？
酷的夢是許伯簡之2.0嗎？
WHO：疫情減少戶外活動 助長學齡兒童肥
去黑熊學院上課算當兵嗎
子瑜只有在韓國才能紅?
企業網站的技術支援..是不是把人當白痴?
Re:  為啥洗屁股會有爽感
終結流感夢魘！美創新疫苗有望提供終生免
Re:  藍委要求提案不准寫「中國、我國」　綠委
多元機車 為什麼不用職業駕照？
Re:  給8年級加班費  也不加班？
台中女迷戀帥醫示愛5年　穿「性感黑絲」
先發ERA0.78是甚麼水準阿
現在還有人會買音效卡嗎
灌不到國小籃框的都是什麼人
幹幹幹  射進肛門超不舒服的
Re:  泰籍移工想硬上餐廳女老闆 「被她兒子踢開」賠10萬換緩
北漂工作存不到錢怎不回老家？
佛利沙軍團跟膠囊公司，誰的科技比較逆
現在很多師傅學一學就開工程行？
為什麼台電買綠電，企業不直接買？
台灣拿香拜拜開工大吉算是傳統嗎?
Re:  都發局長認了！柯文哲專簽交辦 放寬京華城容積獎勵
花蓮地震 蔡總統：政府投入285.5億助民
Re:  又1人！外媒爆波音吹哨者 Spirit前品管
假設路上有人在打女友  會盯著他看戲嗎?
為何梵谷 莫內真跡到台南 會瘋搶？
又不甩北市...啟動解約台智光沒來開會 市
Re:  都發局長認了！柯文哲專簽交辦 放寬京華城容積獎勵
〓.〓 一年假設7-8萬公里電動車開銷比
為啥洗屁股會有爽感
國旅一晚8000能住到怎樣的房間
整碗被捧走，是怎樣的感覺？
解人力荒？勞動部預告修法 擬開放外國人
為啥貝吉塔變猩猩後還有意識，悟空變猩
Re:  曹興誠:台灣有事 2個兒子會回來剿共
高鐵雲林段去年再下陷5.4公分 地層下陷防治遇瓶頸
網拍海外代購多久會到?
哥大騷亂300人被捕 白宮：譴責暴力示威活動
海南仔：大陸仔不是歧視的意思…
竹市教育處長請辭！ 他親曝「身心俱疲」
有沒有買高賣低的八卦?
Re:  台灣沒性專區是不是很詭異？？
正妹女同事被開MG的載走？
男玩家是不是也喜歡換裝遊戲？
其實來台灣的洋男也不見得是魯蛇吧？
平價牛排，喜歡麵條還是螺旋麵？
Re:  《周處》尊者變蔡英文、賴清德　刑事局「
國民法官是分散責任的好棋嗎？
轉生成什麼,可以成為打ㄆ大濕?
熊貓超市掰了！foodpanda證實：5月底終
告訴女同事該減肥為啥對方會生氣
戴綠帽？「竹聯幫」成員電腦椅暴打女友
人頭鳥身女妖露兩點⊙⊙，不iwin嗎？
JYP當初逼周子瑜拍影片就是為了炒新聞吧
有什麼引狼入室的案例嗎？
就是愛「美國軍醫」？婦人被騙35萬 3個
伍佰不唱歌為啥不會被退票？
Re:  有什麼引狼入室的案例嗎？
教育是不是把大家打成勞工階級
聯電和中芯 誰比較厲害？
距離美國大選還有6個月，特朗普：“為什
矮子健身真的可以改變什麼嗎？
女子遭母男友強吻襲胸 機警留住頸部口水
Re:  中國音樂祭陣容屌打台灣啊？
低於1200的不能檢舉那提高罰鍰不就解決了
Re:  藍委要求提案不准寫「中國、我國」　綠委
Re:  該免費升win11嗎？
國動要怎麼挽回統粉的心？
以後如果想看越南幫街頭大戰印度幫 要在
Re:  揭發「賣台計畫」！柯建銘嘆民主已死：
小隻馬正妹會罵人「醜囊 死盼子」有加分嗎
就說宿命蠱不能破壞
劉備怎麼敢四六徵稅 三丁徵一
獨／2肥鵝掙脫逛街擾交通 被抓上巡邏車
恐佈保母虐童祭十酷刑！「熱水燙腳、夾生
今天適合暢飲【18天台灣生啤酒】？
快新聞／批徐巧芯就是詐團輿論打手　黃
Re:  都發局長認了！柯文哲專簽交辦 放寬京華城容積獎勵
民主一人一票是哪個低能兒想的？
Re:  中國音樂祭陣容屌打台灣啊？
苗栗查獲「跨性別」性工作者染愛滋 籲尋
女兒這樣看我想幹嘛
該免費升win11嗎？
為什麼海外沒人翻拍 "我們與惡的距離"?
影／為愛犯傻！45歲女當車手 約警局旁收9
肥宅過生日有什麽要注意的嗎？
Re:  給8年級加班費  也不加班？
Re:  讓學生不要太累，為啥一堆人反彈？
燒開水時，減少的部分是被妖精偷走了嗎？
揭發「賣台計畫」！柯建銘嘆民主已死：
單薪養家久了，會不會缺話題啊？
勞保不改革是因為不敢改嗎？
麻將麵的麻將最後有喝掉嗎
學店班裡會不會比分數?
Re:  藍委要求提案不准寫「中國、我國」　綠委
為何沒人討論40以上台女?
Re: 健身工廠設女性專區是不是看不起男性客群?
都發局長認了！柯文哲專簽交辦 放寬京華城容積獎勵
Re:  為什麼桃園一直停電啊？
Re:  給8年級加班費  也不加班？
真的有人玩LOL玩到坐牢的人嗎?
國中小8月起早自習午休禁考試 僅國3能辦
台灣人的祖先是土生土長原住民？
跟日本女朋友、老婆要講甚麼語言？
台男與台女在台灣誰CP高
Re:  胖 但是奶大 瘦但是A奶 你會選誰？
北部詐騙集團都在哪一區？
怎麼不推一生一次首購優惠
買不起房就租房就好 為何還要叫？
Re:  藍委要求提案不准寫「中國、我國」　綠委
現在的手機 螢幕真的很容易綠線嗎？
你們有被滑板車敲過ankle 嗎☠
Re:  蔡英文被爆會面柯P時喬NCC委員「藍2席
Re:  藍委要求提案不准寫「中國、我國」　綠委
Re:  台灣人的祖先是土生土長原住民？
以後只准說大陸 不准說中國 您同意嗎?
Re:  藍委要求提案不准寫「中國、我國」　綠委
台灣自煮為什麼比外食貴
32處男如何認識大學生妹妹?
力積電銅鑼廠啟用 蔡英文盼維持台灣半導
Re:  建案用諧音梗 你各位真的可以?
碩士畢不了業怎解？
Re:  廣東梅大高速公路雨後塌陷36死  通車不到
漲電價再獲政院補助 台電虧損從2100億變
Re:  碩士畢不了業怎解？
飯店蓮蓬頭「有糞便」房客已接水刷牙　業者：異物未必是我
開卡車去JYPE抗議欺負子瑜，就會被看得起?
蔡英文喬人事？柯文哲打臉黃國昌：有談
沒有穩定工作會覺得很丟臉嗎？
靠賣影片賺逾千萬！無業男7年偷拍3792女
西方有無類似切腹 以示負責的行為
藍委要求提案不准寫「中國、我國」　綠委
以前瓶果日報會出假新聞嗎?
健身工廠設女性專區是不是看不起男性客群?
讓學生不要太累，為啥一堆人反彈？
股票賠錢應該可以要抵稅才合理吧
又1人！外媒爆波音吹哨者 Spirit前品管
播求賺錢都不花?
Re:  中國音樂祭陣容屌打台灣啊？
花蓮台東自由行補助平日每房1000元 7月上
用社會事件解釋五鬼搬運?
Re:  殷琪網購「大麻製品」給寵物狗獲不起訴！
日文是不是當興趣就好 不需要讀大學？
黃國昌爆蔡英文「喬NCC人事」反被柯文哲
建案用諧音梗 你各位真的可以?
Re:  台灣沒性專區是不是很詭異？？
先喜歡貝吉塔後喜歡比克才是正常人性嗎？
美6歲童被逼訓練！跟不上狂摔「跑到累死
Re:  「1點1元」初審過了！藍白力推、綠未反
週四貓貓觀天象？
狗用的大麻精油 應該不能用電子煙來抽吧?
Re:  誰補踢台灣？吳釗燮連嗆徐巧芯10次：快告
中國高速公路坍塌增至48死，太慘了
國中小服儀違規不得懲處新規惹議 教長：
保養車子要做什麼打發時間
影片曝光！烏軍監控俄軍步兵突擊小隊 並
東大生藍芽耳機掉一隻「靠數學找回」！日
柯文哲打臉「蔡柯喬NCC人事」？ 吳思瑤：
大家怎麼唸“織田信長”讀音的八卦
喜歡的女老師是父親再婚對象的女兒
Re:  核能這麼棒！？環保又安全
Re:  丈夫劉彥澧當網軍？遭翻出吹捧朱立倫23
Re:  曹興誠:台灣有事 2個兒子會回來剿共
是不是該訂定諧音哏防治法了???
Re:  工地打雜男竟是隱形富豪！曾因酒駕繳不出
近年的日劇與陸劇比較如何
少將看到天兵義務役時在想什麼？
Re:  核能這麼棒！？環保又安全
去有錢人家當家教是什麼體驗？
Re:  台灣沒性專區是不是很詭異？？
Re:  沒人發現貼標籤之後就很難理性討論嗎
Re:  為什麼大人不能穿啾啾鞋？
Re:  曹興誠:台灣有事 2個兒子會回來剿共
5月繳稅繳335萬的稅，什麼等級？
有沒有推薦聽了就想睡的podcast
你各位今年要繳多少稅
Re:  誰補踢台灣？吳釗燮連嗆徐巧芯10次：快告
為什麼桃園一直停電啊？
急~ Jinnytty，這英文名是誰啊？？
有什麼助眠神器嗎？
Re:  曹興誠:台灣有事 2個兒子會回來剿共
呆灣法規
被同事夾傷手「釘孤枝」卻打輸 撂人持瓦
總所得20分位怎麼都查不到了？
日本美術相關科系最低薪水是動畫的畫家嗎
王心凌花仙子新造型,低胸有美到
夢遊殺人國民法官會怎麼判？
台灣沒開放wifi7 那買wifi7的網卡能用嗎?
Re:  那「一通電話」白打了？台積電恐放棄在
工地打雜男竟是隱形富豪！曾因酒駕繳不出
鄉民有人參與過「決戰中華路」嗎？
哇靠!!! 超商一顆茶葉蛋要$18 ？？？
航空公司超重收費 太輕怎沒退？
網路影片影射總統大選作票 檢調證實影片
很久沒有感地震，感覺有點怪怪的？
Re:  沒人發現貼標籤之後就很難理性討論嗎
台中市警局首創引入ChatGPT 未來將以AI寫
Re:  台灣沒性專區是不是很詭異？？
禿頭有沒有較委婉的說法？O_o
郭董或張忠謀去銀行臨櫃會優先嗎
Re:  台北寶可夢中心徵才！會講日文門市主管起薪34K 網友熱議
活摘器官這麼多年了，最新進度？
Re:  台灣人是不是很多不屑TOYOTA啊？
Re:  館長稱徐國勇「削錢」挨告誹謗 北檢不起
搶到777 有多爽
泰晤士亞洲大學排名…台7校擠進前100名
黑菊的話 原味內褲也會是黑色的嗎？
肥宅常常整理自己的車子有加分嗎？
商船學士後改為書審該怎麼辦?
Re:  曹興誠:台灣有事 2個兒子會回來剿共
誰補踢台灣？吳釗燮連嗆徐巧芯10次：快告
Re:  台灣人是不是很多不屑TOYOTA啊？
廣東梅大高速公路雨後塌陷36死  通車不到
Re:  那「一通電話」白打了？台積電恐放棄在
人生第一張信用卡要停了QQ
Re:  「1點1元」初審過了！藍白力推、綠未反
現在都終身免手續費了嗎？
挫冰店也說受電價影響  是不是在找藉口
想幹天山童姥算戀童嗎？？？？？？？
Re:  建築工中樂透2500萬！　酒駕欠26萬罰鍰
綠電是壓倒台電的最後一根稻草嗎
啦啦隊邊荷律smoke
台北的小孩是不是真的比較厲害？
台灣能成立海外兵團嗎？
Re:  丈夫劉彥澧當網軍？遭翻出吹捧朱立倫23
用無人機丟炸彈這招也太強 到底要怎躲?
年薪百萬真的很多人輕鬆達到嗎....
Re:  沒人發現貼標籤之後就很難理性討論嗎
Re:  事故初判表當事人竟不是人！　網笑：電
肥宅常常借錢給女同事有加分嗎？
北市警涉妨害性自主 議員質疑昔涉性騷還
Re:  美國有意在蒙古建軍事基地 蒙古國卻
chiikawa是小草嗎
Re:  「1點1元」初審過了！藍白力推、綠未反
投資NTR是不是已經過氣了？
鳥鳥溺水了 拍攝者不救
北檢查涉貪！　京華城、北士科案「柯列被
那「一通電話」白打了？台積電恐放棄在
Re:  結婚大概要花多少錢
(本文已被刪除) [XiJinPing87]
台電巨虧原因？
黑嘉嘉vs林襄因該還是黑嘉嘉勝八？
沒人發現貼標籤之後就很難理性討論嗎
520該怎麼慶祝
「1點1元」初審過了！藍白力推、綠未反
警官喝醉拿議員手提包當嘔吐袋　戴瑋
台灣醫療再登世界第一  台大醫院院長：是
才說關注打詐 王鴻薇憶起準NCC主委翁柏宗
Re:  曹興誠:台灣有事 2個兒子會回來剿共
其實台灣觀光宣傳片還不錯吧
為啥一堆人都會打台灣麻將
Re:  曹興誠:台灣有事 2個兒子會回來剿共
給8年級加班費  也不加班？
有人想道歉的嗎？
Re:  中國大陸的極端天候484很刺激
事故初判表當事人竟不是人！　網笑：電
酸菜魚到底多好吃？
巴克利跟喬丹和好了喔?
黑人哪裡贏過台男？
台灣房地產真的會往上衝吧？！
Re:  台灣人是不是很多不屑TOYOTA啊？
Re:  為什麼台灣人喜歡黃網線上停車?
八卦板怎都沒生活圈的爆卦了??
零核能 能用 核融合發電嗎？
新聞那麼多立軍令狀的 怎麼還沒人被砍頭
午覺睡醒要怎麼快速解決眼睛模糊問題
Re:  零核能 能用 核融合發電嗎？
星巴克蜜柚紅茶中杯跟大杯差在哪八卦？
館長稱徐國勇「削錢」挨告誹謗 北檢不起
勞動節一堆國家勞工在遊行 台灣怎沒跟上?
二戰最可靠的步槍是哪把？
為啥工程看板完工後還不撤掉？
幹女人、尻槍、飛機杯哪個比較爽？
營建股在漲什麼？
山下智囧的威名，有多少人記得？
村里長加發年終7.5萬財源從何來？林右昌
醜女穿很辣你真的可以？？
中國大陸的極端氣候484很刺激
核能這麼棒！？環保又安全
Re:  才7個國家承認核能=綠能，不就代表其他反
Re: 網路一堆人還是繼續支持川普的理由是什麼
繳完稅今天晚上要搶i珍食的進來
您最想看拍什麼劇情的國片呢？
台電虧損3800億，又扣1000億等於虧4800億
全身LV 這穿搭幾分?
不小心上床 是怎個不小心?
七步之內拳快
台灣開咖啡廳是不是很好賺？
文組(文科)去矽谷(硅谷)有搞頭嗎？
台積電在世界各地蓋拖油瓶，未來獲利？
肥宅會跳傘有加分嗎？
Re:  台灣沒性專區是不是很詭異？？
什麼樣的心理創傷才會繼續騎二行程機車
Re:  為何聲援巴勒斯坦 會被抹成反猶主義?
Re:  目前「小草」一詞代表什麼意思呢？
Re:  巴哈姆特場外，正在實行「言論審查」？
新世界聖戰軍 Day699 日行一善
片場無凱吉，巨石當先鋒？
自救會有用嗎？成功率有超過一半嗎？
Re:  曹興誠:台灣有事 2個兒子會回來剿共
Re:  朋友於今日中山北路麥當勞親見虐童
網路一堆人還是繼續支持川普的理由是什麼
請問剛長出來的蔥要叫什麼?
Re:  女生會怕大懶覺嗎？？？
台股被美國列入窄基指數會怎樣嗎？
週三放假，其他四天日工時10小時？
6工人差點被電成烤肉串 王鴻薇、游顥轟
Re:  台灣沒性專區是不是很詭異？？
當初狼選擇被人類馴化算是蠢嗎？
為啥不請台積電研發汽車就好了
台灣改民營核電廠可能性？
Re:  為何聲援巴勒斯坦 會被抹成反猶主義?
台灣工時世界第六 王育敏：勞工過勞沒改
福特野馬出電動休旅 客群是誰
便利商店實習高中生都在整理垃圾？
現在為什麼不流行靈異節目了
Re:  高雄景點推薦?
影／一疊55張千元鈔躺路面！高雄男撿拾送
台灣人是不是很多不屑TOYOTA啊？
若電價調整須經立院同意 王美花：會變得
有沒有可能我也有妹妹？
管制藥品是不是給寵物用是通病？
織田信長當初有想到明智光秀會叛變嗎？
各位的機車125 陪伴你最久的是哪台???
Re:  美國星巴克要賣珍珠奶茶了？執行長證實下
台灣沒性專區是不是很詭異？？
高雄景點推薦?
Re:  烏克蘭是走錯那一步？
豹二坦克在莫斯科被公開羞辱
Re:  內鬥？黃國昌堅稱總統與柯文哲喬NCC人事
已經買房的人還會想移民嗎?
核四跟核能什麼時候能分開討論？
Re:  美國有意在蒙古建軍事基地 蒙古國卻不敢?
影／議員戴瑋姍餐敘遺失資料袋 調監視器
為什麼大人不能穿啾啾鞋？
才7個國家承認核能=綠能，不就代表其他反
板上有跟我一樣的六邊形戰士嗎？
Re:  中國功夫到底實不實用？
眼鏡鏡片就2萬合理嗎？
買MG不買TOYOTA的都是哪種人？
「拉斐爾到梵谷」52幅正本圖 臺南奇美5/2開展
Re:  「旭新科技」爆出被終止金流服務　憂成i
HTC 新手機正面照流出！改用曲面螢幕、
為什麼一堆人敢用信貸買房？
喪禮有一個跟黑哥的低頭猛嗑便當
Re:  柯文哲北士科京華城列被告 藍曝檢調早索
女生會怕大懶覺嗎？？？
Re:  女生說：喜歡乾淨的男生 是什麼意思？
警界再傳性騷！立院維安警官對男警觸摸
Re:  老翁捷運削竹筍遭罰1萬 北市議員霸氣出
所以周子瑜為什麼要續約？
美國有意在蒙古建軍事基地 蒙古國卻不敢?
Re:  內鬥？黃國昌堅稱總統與柯文哲喬NCC人事
IG上的裸體大叔到底是三小==？
浴室裝雙面鏡，是做什麼用的？
高雄（暖）台南呢?
台灣可以拍A片了？
殺人犯是不是一定不挑廢死的人殺？
獨家／痛批蔣萬安二次傷害　基泰災民控訴
Re:  政院追加千億撥補台電 陳建仁重申電價依
美國星巴克要賣珍珠奶茶了？執行長證實下
Re:  殷琪網購「大麻製品」給寵物狗獲不起訴！
Re:  館長的電商都什麼人在買啊？
國軍為什麼要騙人？
台北花4000多萬買小房的人是在想啥？
我們的年輕人真的超棒的
高鐵隱匿工安疏失基層炸鍋 王鴻薇爆：工班6人險成烤肉串
妹妹說想吃大棒棒是什麼意思？〓〓
聽說台灣收入最高的幾個里長很多草
為何吸毒者到NBA 這多麼台灣人要跟他合照
拜媽祖拜神明到底有什麼用處？
信義區哪裡火災啊？
東南亞國家一起上打得贏中國嗎
女生說：喜歡乾淨的男生 是什麼意思？
Re:   2024-4月機車銷量，光陽大敗哈哈哈
基進黨主席告館長陳之漢恐嚇危安公然侮辱
Re:  覺得美國會幫台灣出兵的是什麼人？
Re:  柯文哲北士科京華城列被告 藍曝檢調早索
今年勝利日怎摸慶祝？？？
週休三日放在三六日或五六日 選哪個好？
試用期八折三個月的用處？
路上遇到迷路的女孩該怎麼幫助她好？
Re:  台積這次是不是失算了？
Re:  為什麼國軍不建議入伍前理髮
中國功夫到底實不實用？
Re:  目前「小草」一詞代表什麼意思呢？
林襄是不是比李多慧聰明
政院追加千億撥補台電 陳建仁重申電價依
日幣慘跌經濟瞬間變好？安倍昔日言論被挖
G7是什麼落後國家怎麼比得上台灣？
法律人戰爭能幹嘛
Re:  台北寶可夢中心徵主管「會日文、要輪班
覺得美國會幫台灣出兵的是什麼人？
留言中的「草」是什麼意思wwww
多次扯謊！資訊室副主任丟棄議員戴瑋姍袋
內鬥？黃國昌堅稱總統與柯文哲喬NCC人事
丈夫劉彥澧當網軍？遭翻出吹捧朱立倫23
「旭新科技」爆出被終止金流服務　憂成i
聽手風琴演奏的法式民謠會想哭?
歐美小學排球隊
為什麼黃老師只肯在國動的頻道亮相
Re:  曹興誠:台灣有事 2個兒子會回來剿共
Re:  真的有可能發生世界大戰嗎？
新加坡人都不回來，美國人會幫打？
Re:  轉職前端仔的時代結束了嗎？？
告發柯文哲、彭振聲涉圖利京華城 鍾小平
Re:  烏克蘭是走錯那一步？
為什麼國軍不建議入伍前理髮
目前「小草」一詞代表什麼意思呢？
裝謙虛的人
Re:  柯文哲涉京華城、北市科容積案被告涉貪
Re:  g7認為核電是綠能，我是人我反核怎麼辦
台北寶可夢中心徵才！會講日文門市主管起薪34K 網友熱議
Re:  會在推文一直提小草的 484有病阿?
江西特斯拉空中翻滾車主安然無恙 網友對比
61歲周星馳被爆遺囑曝光 影壇2女星竟將繼
Re:  台中人口破280萬 但是學校要減400班？
藍、綠、紅，哪個比較好？
Re:  為什麼印度人口那麼多？沒道理
Re:  美國的示威是怎樣呢
重訓跟有氧，哪個對心臟比較好
有沒有國動菇頭的八卦
Re:  柯文哲北士科京華城列被告 藍曝檢調早索
轉職前端仔的時代結束了嗎？？
現在怎麼都沒人在守街亭了？
一陣子沒地震了耶，可以慶祝了嗎？
為什麼館長中槍要抽煙阿？
Re:  曹興誠:台灣有事 2個兒子會回來剿共
統神會想和Toyz說什麼？
什麼時候才會有支持核能遊行
半年只買一筆 沒超過兩千 海關課三小稅啊
北京故宮到底值不值得看？
bilibili 的審核機制484很奇怪?
日本空屋數高達900萬戶 空屋率13%
長榮航糕點到了嗎？
Re:  曹興誠:台灣有事 2個兒子會回來剿共
保六中階警官「男言之癮」涉猥褻、性騷
Re:  歐美西方認為自己這麼正義，為何不把全
內行的在台南都吃哪家豆花
機場航廈為何要用外勞蓋？
女權為啥不會吵工地 搬貨要女性名額
金城武會不會開雜某？
台中人口破280萬 但是學校要減400班？
猶太人教育為啥都能出菁英阿？
呂布屢戰屢敗憑什麼叫戰神?
Re:  曹興誠:台灣有事 2個兒子會回來剿共
Dcard彩虹 #被毒屌肛過要跟男友說嗎？
「比其他國家好了」 該怎麼反駁？
家族當中 沒結婚生子的人多嗎？
真的有可能發生世界大戰嗎？
酷會上周玉蔻節目道歉嗎
Re:  G7認證核電=綠電，台灣還要玩風電嗎
為什麼燙青菜、炒青菜 價格差這麼多？
剛點了玫瑰奶茶請問要注意什麼？
核四能證明安全 你同意讓他運轉嗎
最近一堆同事在找兼差不是經濟很好嗎
Re:  乙級職安管理員及格率破20趴
Re:  會在推文一直提小草的 484有病阿?
美國的示威是怎樣呢
五一勞動節 賴清德：鼓勵企業加薪 讓勞工
Re:  大安森林公園鳳頭蒼鷹直播一千多人在看？
Re:  為什麼印度人口那麼多？沒道理
Re:  曹興誠:台灣有事 2個兒子會回來剿共
國泰也太看不起人了吧
看不起超慢跑的人一定是健身壯漢吧？
Re:  肥宅射精 精液幾CC及格
歐美西方認為自己這麼正義，為何不把全
youtube使用者名稱顯示?
Re:  國小美語補習班是不是智商稅？
Re:  老翁捷運削竹筍遭罰1萬 北市議員霸氣出
有人喜歡新聞台以前乾淨的介面嗎？
可以投資印度房地產嗎
全世界最雙標的是哪個國家？
Re:  g7認為核電是綠能，我是人我反核怎麼辦
柯文哲涉京華城、北市科容積案被告涉貪
柯文哲北士科京華城列被告 藍曝檢調早索
Re:  看不起超慢跑的人一定是健身壯漢吧？
美國禁止華為和中興認證無線設備
台積這次是不是失算了？
g7認為核電是綠能，我是人我反核怎麼辦
如果核融合技術進入商轉階段
金城武真的有在用ptt?
Re:  寶林案增至4死 1重症恐醒不過來
Re:  為什麼烏俄戰爭風向變了這麼多？
Re:  快訊／柯文哲被列被告！京華城、北士科
桃機T3工程近4成移工逃跑 吳澤成：未改
Re:  京華城容積 郝龍斌反嗆柯 利用財團當打手
負油價事件 當年抄底的人都怎麼了？
這樣算財富自由點菜法嗎
川普：哥大反以色列抗議活動背後有可疑勢力
東亞病夫指的是哪個地方 ？
曹興誠:台灣有事 2個兒子會回來剿共
Re:  所以toyz這種詐賭販毒只要關4年？
正常人小孩在89環境會有什麼影響
Re:  快訊／柯文哲被列被告！京華城、北士科
沒人發現台灣接下來不知怎麼讓GDP成長！
乙級職安管理員及格率破20趴
Re:  傅崐萁堅用詞「中國」改「大陸」 吳釗燮
抓到了！網傳台南選務人員作票 調查局逮
Re:  才開箱總統府  旅台法國百萬網紅邀博恩上
這幾年的臺劇是不是很愛替出軌合理化？
Uber Eats 484快不行了?
我真的也覺得台灣的_太多!照樣造句?
會給小孩穿吧逋鞋的家長是怎樣
收到電費單後物價什麼時候開始漲？
父母出頭期就可以為所欲為了嗎？
酸「立委配合中國踢一腳」　外交部長狂
中國音樂祭陣容屌打台灣啊？
超哥老婆跟003怎麼選？？？？？？？？？
超哥爸媽才是真 白手起家吧？
"蔥大於阿伯"是不是很奇怪的一件事??
2024「TRE台北國際成人展」第二波名單揭
有大秘寶的八卦嗎？
Re:  快訊／柯文哲被列被告！京華城、北士科
Re:  抓到了！網傳台南選務人員作票 調查局逮
〓.〓 到處台灣怎麼會笨到反核？
整天問別人繳多少稅都是怎樣的人？
俄國展出M1艾布蘭、豹2戰車 克宮譏：看
所以少子化誰該負最大責任？
Re:  娶外配不找台女的理由?
有沒有退撫基金的八卦
小三狠甩正宮巴掌！泰國高官「外遇肌肉
廣東奪命高速公路去年就曾塌陷 中共刪帖
又爆代投票 吳秉叡不在議場 藍疑吳思瑤在
美國跟中國差在哪？
建築工中樂透2500萬！　酒駕欠26萬罰鍰
Re:  烏克蘭是走錯那一步？
Re:  股市暴跌房價就會跌
Re:  G7認證核電=綠電，台灣還要玩風電嗎
Re:  會在推文一直提小草的 484有病阿?
所以toyz這種詐賭販毒只要關4年？
醫生開這個藥給我吃，我該注意什麼？
一堆人發現當8+9很爽嗎
國小什麼時候會倒一半
如果突然不反核 用什麼口號比較好？
男性怎麼那麼噁心
寶林洩密案報告刪徐巧芯 議員批政風處
為什麼賀眾牌不找賀軍翔代言?????
九條牛牛肉麵最好吃吧
Re:  立委牛煦庭提試用期法制化 勞團憂雇主恐
喜韓兒都是受虐狂嗎？
狗勾，可愛的狗勾
Re:  快訊／柯文哲被列被告！京華城、北士科
永和成國際趨勢了耶!
有人被海關開過行李箱嗎？
反核電延役理由再少一 賴士葆：連G7都不
劣幣驅逐良幣也是可預見的吧？
中國高速公路坍塌竟然36死？
外國人YouTuber整天吹 踢到鐵板了吧
Re:  國小美語補習班是不是智商稅？
有地蓋太陽能板 沒地放核廢料?
G7認證核電=綠電，台灣還要玩風電嗎
借錢小廣告開始有越南文了？
公務機關都是約聘僱
芙蓉豆腐就是冷掉的茶碗蒸 ??
G7是什麼咖?
補習班狼師摟13歲少女坐大腿 伸手揉胸喊
卡關11年 核一室外乾貯場3周內核定
外媒：台積電作為世界領導者 股價實在太
這輛車發生什麼事了？
不想做事怎麼辦???
Re:  國小美語補習班是不是智商稅？
Re:  會在推文一直提小草的 484有病阿?
改名入境日本就不用承認前科了嗎？
七工業國承諾：不再發表反核言論 承認核
「震央在中央山脈」發生了！名醫曝2危險1
我是不是被精神幹射性魔法控制了
周休二日跟一例一休有差嗎
挖操！ 外勞開賓士.持「槍」搶劫！！！
王美花：漲電價顧及庶民 全球僅有
有聽過心愛的牛肉麵嗎？
王滬寧關注其名含義 傅崐萁：我是崑崙山
Re:  外媒：台積電作為世界領導者 股價實在太
台灣人那麼愛違規，為什麼不反其道而行
大家裸辭會焦慮嗎？
桃園乾脆不要用電不就好了？？？？？？？
警界爆性騷　二線二星警官假借職務對女1
為什麼台灣新聞都要強調「正妹」？
國稅局人滿為患，台電應該有救了吧？
30歲正妹尋親10年！親大哥「夢境成真」隔
前列腺高潮？
G-IDLE最頂的歌是哪一首？
為啥新加坡的觀光客都要去看辦公室？
為何7成用戶不升Win11還用Win10？　外媒
現在電視啥都要打碼算進步嗎？
修法後春節假期超過一週機率僅剩1/7？
Re:  快訊／柯文哲被列被告！京華城、北士科
為什麼台灣人喜歡黃網線上停車?
發燒燒到快39度算高嗎？
Re:  立委牛煦庭提試用期法制化 勞團憂雇主恐
自立自強的勞工現在過的怎麼樣？
吃長榮便當了 雙主菜好吃喔
Re:  14歲妹罹糖尿病！「致命3餐菜單」醫看傻
生到像超哥一樣的兒子 大家會怎麼想？
會去Costco搶特價洗衣精的人都是PR幾？
大家有在找旅伴社團找到人過嗎？
誰在那邊喊暖給我試試
女生送小驚喜要注意什麼？
Re:  老翁捷運削竹筍遭罰1萬 北市議員霸氣
A片哪國最強？
泰籍移工想硬上餐廳女老闆 「被她兒子踢開」賠10萬換緩刑
Re:  老翁捷運削竹筍遭罰1萬 北市議員霸氣出
一個男人車內車外都維持很乾淨? 代表?
Re:  快訊／柯文哲被列被告！京華城、北士科
Re:  反對金援「故鄉」挨轟 烏克蘭出身議員反
會一直po兒子照的爸爸怎麼樣？
早餐店單點荷包蛋多少呢
40歲夫妻多久打一次砲
亞太299轉遠傳499是否專業的八卦？
五一勞動節 賴清德：鼓勵企業加薪 讓勞工
四年可以死多少老人？
Re:  女生為啥愛合理化外遇啊？
14歲妹罹糖尿病！「致命3餐菜單」醫看傻
蚵仔要去哪裡找？
Re:  立委牛煦庭提試用期法制化 勞團憂雇
Re:  烏克蘭是走錯那一步？
修理紗窗、換玻璃的阿伯去哪了
Re:  快訊／柯文哲被列被告！京華城、北士科
Re:  才開箱總統府  旅台法國百萬網紅邀博恩上
為什麼其他國家的砂石車都不會撞人？
男孩子甚麼時候最可愛?
[地震] 好大
Re:  老翁捷運削竹筍遭罰1萬 北市議員霸氣出
現在做會計的很累嗎
繳稅繳80萬是什麼心情
[地震] 被地震警報嚇到
力挺警方逮捕哥大示威者 川普：這些人都
北市議會調查小組將約談北士科、京華城
胖 但是奶大 瘦但是A奶 你會選誰？
Re: [地震] 好大
台灣工時高怎麼了嗎？
2024-4月機車銷量，光陽大敗哈哈哈
乞丐趕廟公大家會想到誰
Re: 日本人看著他們曾經強大的產業被超越是
吳秉叡不在場投票！葉元之抓到兇手疑似楊
反對金援「故鄉」挨轟 烏克蘭出身議員反
台灣是不是影子政府測試的地方？
快訊／柯文哲被列被告！京華城、北士科
營建指數又大漲了~~~
Re:  快訊／柯文哲被列被告！京華城、北士科
Re:  勞保4不4對男生不公平？
權證小哥跟樂活大叔粉專被詐騙檢舉到關了
Re:  為何聲援巴勒斯坦 會被抹成反猶主義?
你的主管薪水3萬5是什麼感覺？
啃老族，都不會有罪惡感嗎= =..??
Re:  傅崐萁堅用詞「中國」改「大陸」 吳釗燮
媽祖信眾怎麼解釋信徒變火球？
Re:  老翁捷運削竹筍遭罰1萬 北市議員霸氣出
到2025年 英國將移除中國製造的監控系統
台人是不是該抵制別府雞雞天婦羅阿？
台灣金融詐騙吸金有多猖獗？
「向勞工說辛苦了！」　蔡英文曝8年勞工
Re:  國小美語補習班是不是智商稅？
不會看標線被按喇叭 還敢嚇唬對方？
為什麼有竹筍穿人這種恐怖的想法????????
水電工程師是一個怎麼樣的工作?
女孩傳line說不知道為何你對我這麼好？
圖書館上網聊天&在古蹟抽菸 哪個壞
桃園又停電！大園區逾2千戶遭波及 台電速
老人家為啥喜歡問人吃飽沒
Re:  超哥：趕快回去騎腳踏車
台灣有沒有人在幫忙推廣週休三日的政策
Re:  八卦板整天討論政治是不是老人太多
Re:  桃園又停電這兩區4天中兩天 張善政：新政
Re:  女生為啥愛合理化外遇啊？
認真問 你這一生還期待啥
Re:  有沒有重機上國道的阻礙是什麼?
當路隊長很爽嗎
Re:  菲律賓體感飆破50度360萬學生因酷熱無法
家長帶小孩看電影什麼心態？
二手車484很好賺？
為什麼南部人這麼討厭核電
綠委臨時提案！　傅崐萁要求「中國改大陸
美14歲少年持長槍在校外行走！還沒進校
竹科人逛百貨是不是跟低端逛全聯差不
傅崐萁堅用詞「中國」改「大陸」 吳釗燮
Re:  試用期80%是不是智力測驗？
挑選內褲是件令人困擾的事對吧？
Re:  為何聲援巴勒斯坦 會被抹成反猶主義?
Dom dom還是丹丹好吃
鏡週刊發現野生的貴婦奈奈…
勞保4不4對男生不公平？
裝備暴露小秘密 我特戰官兵赴美與綠扁
大家都通過啥渠道領取火車高鐵票？
海龍蛙兵單挑美國海豹部隊能贏嗎？
日劇 沉默的艦隊是怎麼拍的呀？
Re:  桃園又停電這兩區4天中兩天 張善政：新政
Re:  鏡週刊發現野生的貴婦奈奈…
濃霧 千人滯留金門 / 在靠北什麼？？
請幫我算算去年領65萬需有繳稅嗎
台北寶可夢中心管理職開缺　網低頭看薪水
Re:  立委牛煦庭提試用期法制化 勞團憂雇
女生為啥愛合理化外遇啊？
32處男問八卦沒處男了嗎?
Re:  為何聲援巴勒斯坦 會被抹成反猶主義?
台灣年輕歌手誰打得過周深 ？
日本人看著他們曾經強大的產業被超越是
如果開rx-7還會遲到嗎
貴婦奈奈「男友名醫父」黃立雄夫妻涉詐
為何中國可在路邊隨便拍美女
如果蛋餅只能有一種口味
講到安居樂業 會想到哪裡
社子島是台北的九龍城寨嗎
堅持娶台女容易孤老終身吧？
吃到女友的口水該注意什麼？
反制中共侵略野心！紐時：美國在亞太部署
桃園有地方爆炸嗎？？
如果蛋餅只能有一種皮
Re:  為何聲援巴勒斯坦 會被抹成反猶主義?
錄音檔哪來？徐巧芯稱友人提供 林于倫
(本文已被刪除) [bttnec]
Re:  為啥草東在中國那麼紅阿
Re:  堅持娶台女容易孤老終身吧？
小姐，給我你的大哥大
試用期80%是不是智力測驗？
甲片有番號嗎
房價物價何時才會泡沫化啊？
紐約警察在哥大等校園逮捕約300人 川普大
Re:  為什麼烏俄戰爭風向變了這麼多？
敢在雞排妹新聞留言的都是勇者嗎??
博恩為什麼會被綠粉攻擊？
Re:  女同事呼吸時候奶子跟著晃
今年還沒被停電過的喊+1
Re:  才開箱總統府  旅台法國百萬網紅邀博恩上
要怎樣才能入鏡天氣新聞的照片？
內娛/趙昭儀問張翰你是不是愛吃牛肉
Re:  長榮海南下載客便宜中 水手集合令！
處男選五號 o'_';o
Re:  才開箱總統府  旅台法國百萬網紅邀博恩上
桃園又停電這兩區4天中兩天 張善政：新政
Re:  會在推文一直提小草的 484有病阿?
京華城容積暴增至840％ 簡舒培曝柯文哲
老翁捷運削竹筍遭罰1萬 北市議員霸氣出
為何聲援巴勒斯坦 會被抹成反猶主義?
要試用期8成薪可以 請立法院先示範?
為什麼法律人都認為自己跟人不一樣
Re:  為什麼烏俄戰爭風向變了這麼多？
美國搞升息,真能收割全世界資產?
桃園衰爆！大園2615戶清晨又停電 台電回
要是海賊王全員戰力4萬換1元 會...？
「我還沒上車」5移工持槍搶劫　同夥開車
台灣有發生過綠禍嗎?
道路上任意驟然減速的人在想什麼？
形象顧問是真的有專業？
蔡依林最棒的三首歌
打完噴嚏奶頭會變硬？
如何說服年輕人做詐騙、妓女沒前途？
Re:  女同事呼吸時候奶子跟著晃
有台灣人會簽簡體字名？
去醫院陪病穿拖鞋會被當低端嗎
張震嶽最棒的三首歌是？
《周處》尊者變蔡英文、賴清德　刑事局「
雙北住久了後離開
Re:  國小美語補習班是不是智商稅？
挺台式健保=共產主義？
米字號 *爲何叫米字號？
八卦板整天討論政治是不是老人太多
花千萬查黃牛？葉元之曝「前黨產會委員
國小美語補習班是不是智商稅？
認真問拿到一塊4坪地可以幹嘛
中友百貨彰化店要蓋7年？營造商：估2028
Re:  為什麼盜版遊戲光碟跟遊戲機破解消失了??
買潮鞋「穿到髒」要求退款！　還告賣家詐
柳海真像台灣的誰
艾斯為什麼不用霸氣防住赤犬的攻擊？
為什麼韓國總統都沒好下場
Re:  覺得子瑜好可憐QQ 被眾人投射自己的國族
白爛貓的貼圖也太多了吧！
聽音樂的水準就知道，校園猴子變多
英國跟團有推薦的旅行社嗎？
立委牛煦庭提試用期法制化 勞團憂雇主恐
Re:  IKEA宜得利用料會比較差嗎
禮拜三放一天假是不是很剛好？
小草是不是綠色的?
Re:  才開箱總統府  旅台法國百萬網紅邀博恩上
7年級百萬單身大軍 老了何去何從？
有一說一 為何現在的偶像都不用有實力了
Re:  二戰的時候，中華民國到底貢獻了甚麼?
才開箱總統府  旅台法國百萬網紅邀博恩上
小草很好吧
準總統勞動節臉書發文 賴清德：三面向挺
立院做成凍漲電價決議文 王美花：如不
Re:  娶外配不找台女的理由?
Re:  小草很好吧
Re:  這八年來怎麼了？未成年染黑倍數成長
戶政事務所不開空調
遊民怎麼不去吃牢飯？
五一遊行勞團怒吼 提5大訴求
玩皮克敏的人多嗎?
Re:  台灣人自以為的優越感是不是很可笑？
肥宅射精 精液幾CC及格
Re:  網購大麻安撫狂躁家犬　殷琪涉運輸二級毒
Re:  娶外配不找台女的理由?
立院通過凍漲電價！王美花「不利台電穩定
想吃你棒棒！行銷公司女董座偷腥 與工程
台灣是不是該從蕃薯改成西瓜？
小粉紅為什麼這麼下賤？
Re:  娶外配不找台女的理由?
Re:  看烏克蘭下場怎還有人相信美國會來幫
一直推高雄"暖",請問是有什麼意見?
台積電加持！高雄房價「連凶宅都漲」　沒
沒錢繳所得稅怎辦
陳奕迅最棒的三首歌是？
Re:  會在推文一直提小草的 484有病阿?
Re:  二戰的時候，中華民國到底貢獻了甚麼?
竹南兩津堪吉可以交到女朋友嗎
為啥赤兔馬肯乖乖給關羽騎?
性別政治密碼！內閣女性僅26.5%　學者
鄭家純整件洋裝透視！沒穿內衣又不走光
Re:  這世界上有因果報應嗎?
上百萬枚各式彈藥憑空消失 哥倫比亞總統控軍方官商勾結
京華城容積 郝龍斌反嗆柯 利用財團當打手
Re:  提試用期8成薪起跳挨批 牛煦庭：有意
台海開戰先洗劫地主有機會資產重分配嗎
Re:  談廢死 陳菊：參考歐洲國家經驗進行社會
接吻要怎麼練習？
名醫黃立雄夫妻涉詐逃亡 明押解回台
五條悟如果復活會怎樣
面對它接受它處理它放下它怎麼做到？
談廢死 陳菊：參考歐洲國家經驗進行社會
Re:  館長的電商都什麼人在買啊？
Re:  提試用期8成薪起跳挨批 牛煦庭：有意見的
有沒有野田洋次郎的掛
Re:  朋友於今日中山北路麥當勞親見虐童
[地震] 洛杉磯地震！
為什麼有人會為日常使用的工具戰起來啊
Re:  快新聞／民進黨一直與勞工站一起！　賴
健康亮紅燈！滴妹身體突冒「4症狀」 就숺
Re:  提試用期8成薪起跳挨批 牛煦庭：有意見的
Re:  會在推文一直提小草的 484有病阿?
蔡英文被爆會面柯P時喬NCC委員「藍2席
Re:  看烏克蘭下場怎還有人相信美國會來幫
討債集團討到黑道會怎樣？
Re:  會在推文一直提小草的 484有病阿?
Re:  娶外配不找台女的理由?
Re:  會在推文一直提小草的 484有病阿?
Re:  二戰的時候，中華民國到底貢獻了甚麼?
ptt鄉民認同卡 還有特約商店能用嗎？
Re:  這八年來怎麼了？未成年染黑倍數成長
Re:  漢人 不知道 漢奸是指漢人嗎？
Re:  看烏克蘭下場怎還有人相信美國會來幫
詐騙集團死全家有包含姻親嗎？
Re:  中國 新加坡房地產沒永久產權是什麼概念？
Re:  看烏克蘭下場怎還有人相信美國會來幫
2024還在聽的請按讚
美沒有升息日本是不是鬆一口氣？
UCLA因以巴衝突而停課
有沒有羅翔聊死刑的八卦？
鳳梨罐頭到底是5/1還是5/2過期?
Re:  電扶梯守護君？日本名古屋電扶梯行走人數
Re:  館長的電商都什麼人在買啊？
會覺得別人蠢的是不是也差不多蠢
Re:  電扶梯守護君？日本名古屋電扶梯行走人數
Re:  UCLA因以巴衝突而停課
為什麼台灣這幾年在捧鄭成功啊?
Re:  黑鮪魚部位選擇
暈了港仔女怎辦？
Re:  要怎麼知道自己祖先是台灣人還大陸人
外面的青蛙好吵
乾你娘 遮雨棚的雨聲好吵
正常工作收入卻低到不用繳稅不覺得很怪嗎
周杰倫最棒的三首歌
Re:  新成屋牆壁歪歪是正常的嗎
網路買黑鮪魚生魚片
Re:  國中真的是人生很重要的轉折點嗎？
Re:  海龜跟烏龜的差別在哪裡？
漢人 不知道 漢奸是指漢人嗎？
小黃計程車開後箱載東西加錢是正常的嗎
Re:  正常工作收入卻低到不用繳稅不覺得很怪嗎
飛機杯很神奇欸==
Re:  看烏克蘭下場怎還有人相信美國會來幫
入出國日期證明書 幾次才算及格？
讓我們紅塵作伴 活的瀟瀟灑灑
濾藍光的眼鏡真的有用嗎？
Re:  網路買黑鮪魚生魚片
每次都想呼喊妳的名字 告訴妳心中的話
黑鮪魚部位選擇
Re:  二戰的時候，中華民國到底貢獻了甚麼?
天堂為什麼要準備那麼多裸體幼童給好人
交大一些男的真的很臭
Re:  到底是反共還是反中還是反華？
Re:  慟!該怎麼扭轉日本人對台灣的刻板印
Re:  賴清德：民進黨與勞工站在一起
認真問多益怎麼準備，認真
周董大巨蛋演唱會一張票10萬會秒殺嗎？
搞分裂的人都不怕將來被中共抓？
Re:  要怎麼知道自己祖先是台灣人還大陸人
海龜跟烏龜的差別在哪裡？
呂克貝松 算電影大師嗎？
韓國明星會看不起海外粉絲嗎
大家能接受和女友24小時都相處在一起嗎？
大魯閣如何計算單店營銷的八卦
檢舉推文功能 為啥是站內某板主？
Re:  娶外配不找台女的理由?
女性化甲甲當兵在軍中會倍受寵愛真的嗎
這八年來怎麼了？未成年染黑倍數成長
我們是二戰的戰勝國還戰敗國
沒人覺得中華電信最近很爛嗎？？
小吃店老闆娘是門塔特嗎
Re:  小黃油為什麼要做手機版
Re:  要怎麼知道自己祖先是台灣人還大陸人
Re:  北市2國三生無照駕駛被開單 蛋洗派出所洩
為何機票名打錯 更改這麼貴？
我家貓世界上最可愛？〓〓
新成屋牆壁歪歪是正常的嗎
看繞境太忘情？　鞭炮纏身點燃　民眾瞬
有人比特幣套在7萬嗎？
Re:  娶外配不找台女的理由?
現在還有什麼熱門的線上遊戲嗎？
Re:  到底是反共還是反中還是反華？
只有我覺得今天是星期一？週休三日讚
為什麼要跑去速食店咖啡店看書
有一說一 現實中真有錦囊妙計嗎？
Joeman登上NBA大螢幕！帶員工初體驗 嗨
沒人發現透明雨傘很容易不見嗎
賴清德：民進黨與勞工站在一起
Re:  娶外配不找台女的理由?
台灣廟會開始穿制服？
覺得假日很少正常嗎？〓〓
國中真的是人生很重要的轉折點嗎？
要怎麼知道自己祖先是台灣人還大陸人
純看色情影音圖片是滿足性慾的什麼地方
氣溫又回暖，也太爽了吧？
看到日本經濟慘 會高興是什麼心態？
Re:  台中用電量大於發電量代表什麼？
吳尊是偶像劇男主角最帥的嗎?
火鳳燎原給網飛會怎麼拍？
Re:  去一趟地獄就知道邪淫有多可怕!
泡芙也太會吃了吧?
慟!該怎麼扭轉日本人對台灣的刻板印象??
Re:  快新聞／民進黨一直與勞工站一起！　賴
Re:  看烏克蘭下場怎還有人相信美國會來幫
Re:  台灣是怎麼容忍台清交排名這麼爛?
美國醫生Dcard獵嫩妹!親密遊巴黎　激拍
女婿搞上岳母！岳父非但不追究 還成全2人
沒人發現台灣沒有任何事實現公平正義嗎！
Re:  這樣的賭博必勝法有漏洞嗎？
Re:  總統府駁斥喬NCC人事！黃國昌怒嗆蔡英文可恥：別躲在發
Re:  為啥草東在中國那麼紅阿
原來風雲片頭曲是翻唱X JAPAN喔?
錢買不到什麼???
台灣為什麼不皇民化 去中化 徹底一點?
50-->45-->??-->??-->25   ??是什麼的卦?
Re:  台灣是怎麼容忍台清交排名這麼爛?
愛 只有簡單筆劃 卻比想像複雜
花錢破處就不會當舔狗浪費生命？
如何不讓別人知道中樂透
孔子家族怎麼傳到現代的
Re:  日本CoCo壱番屋 22歲女員工逆襲成社長
Re:  看烏克蘭下場怎還有人相信美國會來幫
Re:  白人是不是比黃種人文明很多
為什麼台灣情色片產業 強調男優？
軍盲有甚麼特徵?
我媽會開門讓壞人進來嗎？
Re:  快新聞／民進黨一直與勞工站一起！　賴
Re:  二戰的時候，中華民國到底貢獻了甚麼
異塵餘生給網飛會怎麼拍？
小黃油為什麼要做手機版？(發錢
Re:  傅崐萁壓陣改立委提案內容 不准寫「中國
白人是不是比黃種人文明很多
魔鬼變成僧人的樣子雙修妳？
士院法官「頭埋大腿吸吮」騷擾2女 出庭稱被陷害：上天會懲罰
Re:  傅崐萁壓陣改立委提案內容 不准寫「中國
兩度稱「涉案就辭」徐巧芯改口：判刑辭立
請問合唱團表演時為何要有專人翻琴譜 ?
(本文已被刪除) [i2taiwan]
恐佈孕保母！與男友祭虐兒十酷刑 熱水燙
心血來潮起了個大早 怎麽我也睡不著
steam不考慮出手機版ㄇ
荒野求生誰最強???
甄嬛傳好看嗎?
Re:  看烏克蘭下場怎還有人相信美國會來幫
Re:  不使用吃到飽全靠Wi-Fi熱點有可能嗎?
Re:  快新聞／民進黨一直與勞工站一起！　賴
你當皇帝多久會開始荒淫無道？
Re:  對柯文哲慈悲就是對郝龍斌殘忍！綠要求三大案硬起來 蔣
Re:  徐巧芯不告圖書館網友了　「不想成為苗澤
活潑多才藝卻沒朋友！狐臭嚴重影響人際
Re:  娶外配不找台女的理由?
去一趟地獄就知道邪淫有多可怕!
Re:  全中運5女選手泳衣遭竊 北市警速逮台中男
Re:  傅崐萁壓陣改立委提案內容 不准寫「中國
在神社參拜被陌生男子搭訕要注意什麼
Re:  會玩日本麻將的人多嗎
有沒有最便宜的手機月租費啊?
Re:  給烏克蘭f-35就能贏了吧
Re:  交通網紅號召百人爭取重機上國道 交通
藍白通過電費凍漲案 吳思瑤批：劫貧濟富
機車沒立中柱整排被貼神秘貼紙　兩派網友
驚！十年前國中生就做出真人解謎遊戲？
思夢樂=日本NET？？？
有推薦可以學英文的美劇嗎?
快新聞／民進黨一直與勞工站一起！　賴
台灣鯛真的能承受試用期那套嗎
不使用吃到飽全靠Wi-Fi熱點有可能嗎?
Re:  快新聞／民進黨一直與勞工站一起！　賴
心中最軟的一塊「勞工節」要結束了！
抗中保台實際上做了甚麼努力?
一百多塊的快樂，只剩下鹹酥雞了嗎？
Re:  五一勞動節　蔡英文羅列執政8年來提升勞
Re:  台灣為什不中立廢軍?
太陽系有第九行星嗎?
急！至聖先師是誰？
一直腸胃炎484被上帝懲罰
Re:  行政院將提追加預算案 撥補台電1000億元
不告了！徐巧芯：我本就可受公評 圖書館網友是「個人行為」
文組學店領死薪水要怎救？
五月薪水全繳稅去了
北約存在的意義是什麼？
現代泡麵也太貴了吧
如果回到十年前，你會做什麼？
到底是反共還是反中還是反華？
大家覺得家鄉碳烤雞排如何？
大愛劇場算台劇巔峰嗎？
會讀心術 但只能知道對或錯 有用嗎
注射年輕血液「細胞外囊泡」，年老小鼠不
會玩日本麻將的人多嗎
台灣為什不中立廢軍?
Re:  二戰的時候，中華民國到底貢獻了甚麼?
Re:  看烏克蘭下場怎還有人相信美國會來幫
很累 卻什麼事都沒做的感覺QQ時間過好快
眼皮睜不開的涼爽夜晚該聽什麼歌好?
Re:  看烏克蘭下場怎還有人相信美國會來幫
Surfshark到底都誰在用？
會換薪水低獎金高的工作嗎？
講到“翔陽”，你第一時間會想到什麼
被遺忘的約定怎麼提起
Re:  結婚大概要花多少錢
Re:  為什麼台灣文化重視的順序是情理法？
逾8成勞工曾無酬加班 求職網估「白工功德
繳稅跟繳房租哪個比較不情願？
北市2國三生無照駕駛被開單 蛋洗派出所洩
你退休後想做什麼？
Re:  二戰的時候，中華民國到底貢獻了甚麼?
Re:  俄烏戰報的迷思 有卦嗎
中共三中全會7月開 被指因內鬥延誤
Re:  徐巧芯不告圖書館網友了　「不想成為苗澤
通敵開戰罪會被判死刑？
時間差不多囉 要準備洗澡了
發現退稅退了3萬  拿來做啥才專業o'_'o?
Re:  二戰的時候，中華民國到底貢獻了甚麼?
傷心! 30歲輕熟女同事對我沒興趣!
Re:  看烏克蘭下場怎還有人相信美國會來幫
明天就要變27歲老肥宅了怎麽辦==
有人發現繳稅被拿去補貼綠能公司嗎
情熱大陸是怎樣的節目?
有沒有文物鑑定的八卦
男生很久才回我怎麼辦
為何歷屆南韓總統都晚景淒涼？
筆電用了8年了不會壞要怎麼換？
基隆房價便宜得怪奇 專家公開在地人都想
Re:  娶外配不找台女的理由?
中國在拜登還是川普當總統時打台灣最好?
身心障礙突然好了該怎麼辦？
教日本人哪句色色的台灣話才PRO？
執政8年勞權未改善?洪申翰發言遭怒吼中斷
以前國內線北高機票600？
五一勞工大遊行！綠委發言遭打斷 要民進
獨家/漁光島沒訊號！居民接電話「跑到馬
Re:  電扶梯守護君？日本名古屋電扶梯行走人數
隔空把脈有人相信嗎？
對象很窮仍願結婚？3.5萬投票比例曝　「
李小龍是有實力還武打明星？怎麼死的
Re:  2011年兌換近0.4匯率的日幣是甚麼感覺？
雞排妹今繳9萬罰金免囚　折返斥責記者：
如果妹仔問我喜歡她的乳房嗎?
朋友於今日中山北路麥當勞親見虐童
劉備為何可以賴著荊州不還阿
用漱口水代替牙膏會怎樣嗎?
肛一次多少錢你會願意？
成功高中畢業考完丟書 建中畢業考完後？
現在外送要"均5"很難嗎?
Re:  快訊/喊告彰化社頭圖書館「網軍」大反轉
Re:  今年繳稅神卡是哪一張
Re:  日本TOMMY找 周曉涵 遊大阪拍YT卦?
啦啦隊有在編舞嗎？還是韓國mv練一練就好
Re:  看烏克蘭下場怎還有人相信美國會來幫
館長的電商都什麼人在買啊？
中共監控高校學生再升級 五一禁止自行組團
台南城西路「驚見8米大天坑」！市府緊急
為什麼館長不來台南開健身房？
給相同預算台灣拍的出淚之女王嗎？
Re:  還會懷念以前網咖的日子嗎
成都迪士尼有什麼好玩的
漢人的臉是長怎樣？
長大了為什麼要處理的雜事越來越多？
跟奶子觸感最接近的東西是什麼^^?
Re:  俄烏戰報的迷思 有卦嗎
Re:  稱「年輕人該為國犧牲」被轟爆　謝寒冰嗆曹興誠狼心
520你們要怎麼過
伊朗人會不會後悔伊斯蘭革命？
沒人發現台電不裝UPS才是最愚蠢的嗎!!!!?
有沒有反著反指標購買的人？
Re:  漢人的臉是長怎樣？
退稅退了兩萬要幹嘛
Re:  娶外配不找台女的理由?
Re:  黃國昌控蔡英文曾與柯文哲喬NCC委員 府駁
徐近平算是一個好名字嗎
烏俄戰爭最新情報（20240430）
沒有人該為自己的認同道歉 有例外的嗎?
Re:  二戰的時候，中華民國到底貢獻了甚麼?
台灣的日本人變好少？！
殷琪惹「大麻」煩！國外購毒快遞到陽明山豪宅遭查獲
害怕！控遭教授性侵　學生：門在眼前無力
看異塵餘生玩過遊戲比較入戲嗎
如果是Curry來打 是不是更有看頭
繳稅超過信用卡額度怎麼辦
叫美鳳的是不是都正妹？
Re:  「周處除三害」劇照被KUSO 刑事局：查無
Re:  護理師薪水這樣算好嗎?
巴勒斯坦看到台灣挺巴遊行會想什麼?
Re:  稱「年輕人該為國犧牲」被轟爆　謝寒冰嗆曹興誠狼心狗肺
高中女老師很厲害嗎?
今年退稅499摳，pr有多高?
貧富差距一直變大會怎樣？
郭再欽等6嫌若無罪定讞？名嘴驚呼「國賠
開店的老闆們是不是很討厭這次勞基法修法
急診帥男醫射後不理 女網友傷心衝醫院找
認真文 烏克蘭人是不是想當俄羅斯人
Re:  為跨性別議題與JK羅琳再掀戰火！「哈利波
為什麼義務教育要搞這麼久?
摸奶30秒500值得嗎
稱「年輕人該為國犧牲」被轟爆　謝寒冰嗆曹興誠狼心狗肺：
覺得子瑜好可憐QQ 被眾人投射自己的國族
Re:  娶外配不找台女的理由?
五月的天 夢開始要鮮豔
富山也太棒了吧?
租金收入15萬不報國稅局會知道嗎？
繳稅是不是在懲罰老實的中產啊?
Re:  麥當勞的麥克雞塊配方為什麼不改回來啊?
win11重置功能 跟整台重灌有差別嗎
為什麼Threads要唸脆的八卦
15億罰款還不夠！幣安前CEO趙長鵬判刑4
Re:  貧富差距拉大 主計長朱澤民：「財富再分
在外面欠一堆債要家人幫忙還?
我這種症狀可能是得什麼病？
同樣鄉土劇為啥韓劇常常紅出國外？
賣場買了一罐玻璃蜂蜜結果很少吃怎辦
YOASOBI 五月天津見! 現場會有多震撼?
Re:  看烏克蘭下場怎還有人相信美國會來幫
政院擬提修法 新增村里長7.5萬春節慰勞金
沒有人該為了自己認同道歉
有年紀了沒錢和硬不起來哪個慘?
烏克蘭賣航母給中國 為什麼中國不挺？
健身房巨巨為什麼要一直照鏡子==？
吃完晚餐後想睡覺
認真問有沒有節所得稅的方法??!
廣東梅龍高速公路坍塌釀24死30傷 途經車
Re:  鎮暴警攻堅 哥大占樓示威學生被捕、結束2
賤男見辣妹獨自購物 突伸手摸胸被警方當場逮捕
學運再起，台灣的藍儂牆呢？
周休三日 比較適合人類生活吧?
32處男要凍精嗎?
台大國發所教授每年可收14生 立委質疑難防「洗學歷」
原始人怎麼遷移的？〓〓
Re:  台灣有高配息又保本的金融商品嗎
今年繳稅神卡是哪一張
善導寺站附近有什麼推薦好吃的？
八卦板鄉民敢承認對未成年肉體有幻想嗎
國寶幫為何不把自已的寶物賣回源頭
Re:  泰國降頭有多可怕？
為跨性別議題與JK羅琳再掀戰火！「哈利波
Re:  台中未來有機會超越台北嗎
Re:  35歲還未婚的人，都怎麼過日子= =...?
台灣有高配息又保本的金融商品嗎
五樓肥宅轉生成公爵千金第一件事要幹嘛
酷澎會不會太扯
這幾年肯德基通膨幾%了啊？
小青要修煉幾年才能化為人形？
為什麼東南亞的鬼感覺比較可怕？
美國擬將大麻改列低風險藥物 毒品政策歷
Re:  俄烏戰報的迷思 有卦嗎
JINS配眼鏡有比在其他眼鏡行配好嗎？
全世界的禁忌事項是不是伊斯蘭教？
春光乍洩裡張國榮一直舔一直舔
6歲童遭狠父毆打！丟「水箱」溺斃　國民
有處男的第一次是給陌生人嗎？
左眼用來忘記你 右眼用來記住你
Google Ai淫油濕人有夠難用的八卦
Re:  電扶梯守護君？日本名古屋電扶梯行走人數
三體最早的作品
日本人日本小孩是不是很怕辣
Re:  預測超準！台灣聲援巴勒斯坦行動啟動...
Re:  35歲還未婚的人，都怎麼過日子= =...?
網飛會不會後悔做三體影集了?
原來健身吸引同性是真的！
2011年兌換近0.4匯率的日幣是甚麼感覺？
台幣如果狂貶會有大量遊客湧入救國旅嗎
間諜式愛情 法上將警告中共「蜜罐」行動
掛在PTT上的你們沒有別的事做嗎？
二戰的時候，中華民國到底貢獻了甚麼?
生活常用的漢字，有幾個字阿？
情侶裸泡遭偷拍外流性愛片！ 北投「皇池2
如果人體受傷後都不會自癒 ？
Re:  日圓狂貶 首爾台北成日本人出遊地前2名
哈利王子這樣算回收嗎？
八卦板很久沒被噓到ＸＸ了？= =
今天會發生有感地震嗎
Re:  預測超準！台灣聲援巴勒斯坦行動啟動...
繳稅囉！
死忠是閩南語對文字信雅達最高境界嗎
35歲還未婚的人，都怎麼過日子= =...?
Re:  抽煙該判刑了吧！？
陳沂臉書 :  ~  恭喜雞排妹喜提前科 ~
老一輩人會覺得台灣街景很醜嗎？
總統府駁蔡英文喬NCC人事　黃國昌反擊：
基隆光隆家商「停招不停辦」 未來轉型長
李多慧好可憐耶
升職 但是得調去墨西哥 該去嗎？
Re:  俄烏戰報的迷思 有卦嗎
Re:  黃國昌控蔡英文曾與柯文哲喬NCC委員
Re:  死忠是閩南語對文字信雅達最高境界嗎
說真的 台灣單挑俄羅斯也贏不了吧？
Re:  35歲還未婚的人，都怎麼過日子= =...?
有妹有二壘妹的八卦?
雞排妹「水藍薄紗」攝影棚透光光！
Re:  比起小草死忠，洗高雄台南比較該被檢討吧
(已被lwt501cx刪除) <yuta02>板規七
超商應該禁止販售菸品吧？
現在書局不賣鳥蛋跟烏龜還有小動物了嗎？
Re:  這樣的賭博必勝法有漏洞嗎？
甲片越來越多惹？〓〓
Re:  房價是不是真的回不去了？
Pchome24小時是詐欺嗎
Re:  看烏克蘭下場怎還有人相信美國會來幫
驚 新竹還有瀕臨絕種的實體漫畫店
台灣勞工陣線成立40年 辦特展、望為勞權發聲
退稅41616大概是什麼等級？
日圓狂貶 首爾台北成日本人出遊地前2名
明智光秀是怎麼樣的人？
加班加到吐出來怎辦
搜救犬Roger中職開球！當捕手「叼球不想
肥宅會注意保險套有沒有過期有加分嗎？
女生穿過的鞋子到底有什麼好聞?
中共再造新詞「耐心資本」被群嘲 網絡瘋
Re:  為什麼到處都有人在抽菸
今天蛇麼日子啊  怎麼那麼多流水席
為什麼有錢人開特斯拉不用繳稅？？
nykd 為什麼要鎮壓學運
電扶梯守護君？日本名古屋電扶梯行走人數
剛剛去買Han tang 突然被價格驚訝到了！
Re:  快訊/喊告彰化社頭圖書館「網軍」大反轉
徐巧芯不告圖書館網友了　「不想成為苗澤
遭俄軍電戰干擾反制 美國支援烏克蘭的精
製造浪漫這首歌在當年排名？
急 麥當勞要怎麼點才專業？
ㄧ般人會喜歡跟爛的比嗎？
抽煙該判刑了吧！？
Re:  娶外配不找台女的理由?
交通網紅號召百人爭取重機上國道 交通
Re:  俄烏戰報的迷思 有卦嗎
有沒有人覺得日文的漢字很傳神？
報稅首日 綜所稅已有44.5萬戶完成申報
超哥家裡是不是重女輕男呢?
俄軍滑翔炸彈可怕在哪
Re:  為何歷史上福建省常常被忽視 沒人去佔?
歐冠》首年到德甲錯失冠軍　英格蘭隊長
八卦今天怎麼藍爆了
哪些店你覺得應該開來台灣？
酷的夢被出征？
有比周處除3害「林祿和」還要壞的人嗎？
台灣人是不是很愛水晶音樂？
朋友被綠後跑去追對方姊姊會怎樣嗎？
Re:  房價是不是真的回不去了？
新世界聖戰軍 Day698 日行一善
上帝為何不設計屎是香的？
Re:  《城市獵人》真人版衝多國第1名！連法國
被甲甲幹 卻爽不起來是為什麼？
森納映畫的影片怎麼越來越厲害了
預測超準！台灣聲援巴勒斯坦行動啟動...
香港人會後悔之前那麼驕傲嗎？
暫緩重劃區沒有暫緩開發?
肥宅買宵夜給女同事有加分嗎？
Re:  看烏克蘭下場怎還有人相信美國會來幫
為何台灣沒有像日本用大貨車進行廣告？
這樣的賭博必勝法有漏洞嗎？
講真的 工欲善其事，必先利其器對吧
Re:  「周處除三害」劇照被KUSO 刑事局：查無
侯湘婷沒紅是不是很可惜？
徐巧芯將告網友「違反圖書館規則」 四叉
你還記得第一次去日本的感覺嗎？
長照居家督導員偷拍女護理師如廁 已非首
為什麼無印良品都不降價啊？
你還記得第一次進入小學的感覺嗎？
承諾當放屁的人長大可以當什麼
Re:  看烏克蘭下場怎還有人相信美國會來幫
這個汽車問卷想幹嘛
這是什麼蟲（急在線等）
真的有人相信起乩、觀落陰嗎
女同事只有跟我講話時會笑代表什麼
為什麼台灣文化重視的順序是情理法？
大叔汗味跟男孩汗味 dochi?
美女在金剛的手裡骨頭怎沒散架
新大樓的媽媽教室是做什麼用的啊
快訊/喊告彰化社頭圖書館「網軍」大反轉
女孩子在哭怎麼安慰才專業？
Re:  傅崐萁壓陣改立委提案內容 不准寫「
為何有人能同時擁有好幾個女友？
Re:  超過七成家庭沒有平均資產1638萬？
元大有無出席北士科會議成羅生門　蔣萬
女生:你如果買車就可以帶我去郊外玩～怎
太子、王子、皇子的差異？
男生幾歲，就算是大叔了呢= =....?
看烏克蘭下場怎還有人相信美國會來幫
總統府駁斥喬NCC人事！黃國昌怒嗆蔡英文可恥：別躲在發言人
日本超辣自衛官下海拍AV　背景驚人！擁多張證照還參選議員
Re:  現在小朋友會喜歡玩CSO的殭屍模式嗎？
炎上這群人在銃三小？
Re:  零號會便秘嗎？？？
Re:  台中未來有機會超越台北嗎
吃義大利麵跟裴洛西有屁毛關係？
所以..sodattone愛的是seabox？
印度性產業合法嗎？〓〓
為什麼有些人喜歡用騙的啊？
台灣根本不該推電車吧？
Re:  給烏克蘭f-35就能贏了吧
Re:  怎這麼多粉專發文喜歡高雄>台北
漫威拍大戰普京挽救收視率如何？
5/1遇到周三超棒的
接下來四年比賽都是垃圾時間☺
用兩集毀了一整部戲正常嗎？
台中未來有機會超越台北嗎
在女生面前沒辦法頂扣扣 該怎麼練才好?
Re:  會在推文一直提小草的 484有病阿?
內娛95花裡趙露思演技是不是最好？
=.= 台中現在是消費之王都了吧？！
Re:  綠電這麼好賺，台電怎麼不自己賺?
比起小草死忠，洗高雄台南比較該被檢討吧
35歲想結婚了怎辦
肥宅搖下車窗對繞境8+9罵什麼帥氣
Re:  為什麼盜版遊戲光碟跟遊戲機破解消失了??
YT肥波開吃
Re:  笑死 中國三百年來對外戰爭沒贏過？
最近二手車市場 價格崩盤的八卦？
Ozone展開「攻頂之路」！新歌超狂團隊曝
55人上吐下瀉！高雄漢來海港復業爆人潮
Re:  老實說有新青安才能打擊到房東吧？
Re:  俄烏戰爭算是菜雞互啄嗎？
在台糖工作是什麼感覺0.0
魔法少女生日該如何慶祝？
為何歷史上福建省常常被忽視 沒人去佔?
欸！你各位勞工今天也是耍廢一天嗎？
今天是五月一號，就來聽首First of May吧
給烏克蘭f-35就能贏了吧
Re:  綠電這麼好賺，台電怎麼不自己賺?
Dcard彩虹#約砲意外中標HIV了
現在還有人敢在推文隨便罵人嗎？
在 中華電 上班什麼感覺?
獵人真的神到讓大家願意慢慢等待嗎
五月天是怎樣的天?
說要退出ptt的484都不會退出
零號會便秘嗎？？？
Re:  收到退稅就是政府認證魯蛇吧
妹妹屁股翹那麼高是想幹嘛？〓〓
Re:  房價是不是真的回不去了？
Re:  承諾鼓勵企業加薪！賴清德：民進黨一直是
社會問題是不是只要靠補助就迎刃而解？
勞動節竹科人放假湧入巨城！停車場全滿
收到退稅就是政府認證魯蛇吧
反派比正派更出色的演員誰最神
(新聞) 高雄漢來海港巨蛋店腹瀉累計52人
阿淇博士說鐵氟龍鍋很毒是真的嗎？
對柯文哲慈悲就是對郝龍斌殘忍！綠要求三大案硬起來 蔣萬安
老實說有新青安才能打擊到房東吧？
一例兩休有沒有搞頭？
五一勞動節定心丸! 陳建仁承諾:政府絕對
劉禪如果宣布蜀漢成為永久中立國會怎樣
花蓮為什麼這麼喜歡左國呢？
Re:  花月嵐是最道地的日本拉麵？
今年還會有走鐘獎嗎
移民署打給我想幹嘛?
海獅數量創15年新高 舊金山漁人碼頭迎盛
弄個許願池是不是很棒的投資啊？
電音三太子喊:啊樂啊樂透! 的廣告?
Re:  為什麼盜版遊戲光碟跟遊戲機破解消失了??
Re:  台灣很多人支持不民主？
相親失敗，會跟女方要回飯錢嗎？
承諾鼓勵企業加薪！賴清德：民進黨一直是
陳菊：人權會依據中程策略計畫 成立逐步
二手車行怎麼好像都不會倒?
台灣店家騎樓的磁磚都用那麼滑是怎樣
現在小朋友會喜歡玩CSO的殭屍模式嗎？
五一假期廣東高速公路塌方 18輛車墜落爆炸
綠電這麼好賺，台電怎麼不自己賺?
為什麼盜版遊戲光碟跟遊戲機破解消失了??
岬ななみ(岬奈奈美)怎麼了？事務所刪除資料、社群又做
Re:  行政院將提追加預算案 撥補台電1000億元
高雄是不是台灣的阿斗?
哪些零食，一看就木有胃口？
原神484我國的驕傲
中國、日本都有黃金週 台灣什麼時候會有?
今天只要離職就能放假欸
Re:  結婚大概要花多少錢
Re:  「周處除三害」劇照被KUSO 刑事局：查無
30年後，台北的街景還會是一樣嗎？
現在怎麼都沒有聽過「下軍令狀」了??
選哪個？台灣央行 vs 日本央行
中華人民共和國的玉璽居然是正體字耶？
Re:  會在推文一直提小草的 484有病阿?
中國的文化 為什麼那麼好偷?
公務員現在是不是已經比勞工還累了
藍白通過監院調查陳菊　黃偵琳：黃國昌
下班「離線權」 是基本人權嗎？
Re:  沒人發現國中能力分班才是正確的選擇嗎！
紅綠燈的閃綠燈 是何時取消的?
中國人移民美加澳紐算喜歡還是討厭中國？
傅崐萁壓陣改立委提案內容 不准寫「中國
Re:  台灣很多人支持不民主？
蘇三是誰阿？
台灣海鮮為什麼這麼貴？
以巴衝突延燒美國大學！外媒評中國反應
為什麼外送平台要一直花廣告錢
房價是不是真的回不去了？
花月嵐是最道地的日本拉麵？
雞排 85 雞排便當 120 都幾？
NBA／「父子同隊」夢想有變數？沃神爆詹
獨家／已經第四度！抓包漏開發票郭家雞
Re:  俄烏戰報的迷思 有卦嗎
港府推愛國主義教育 稱可善意批評政府但
Re:  沒人發現國中能力分班才是正確的選擇嗎！
目前好萊塢最偉大的黑人是誰？
整天窩檢舉板的人，現實中484很可悲
還有哪些橋哨沒拆掉?
徐巧芯將告網友「違反圖書館規則」 四叉
小穹會去搭中捷嗎 (小穹陣線)
Re:  行政院將提追加預算案 撥補台電1000億元
俄烏戰爭算是菜雞互啄嗎？
Re:  徐巧芯要告圖書館留言網友 黃智賢「我真怒
Re:  娶外配不找台女的理由?
Re:  俄烏戰報的迷思 有卦嗎
什麼時候意識到「人生就這樣了」？
台灣很多人支持不民主？
Re:  行政院將提追加預算案 撥補台電1000億元
《老闆叫我開直播》蕭美琴直播帶貨初體
Re:  娶外配不找台女的理由?
其實台灣貧富差距一點也不大
(已被lwt501cx刪除) <wusbetz>政問
戀愛家教愛德華茲會教我怎麼追她？
行政院將提追加預算案 撥補台電1000億元
前海龍蛙兵轉成人界！首直播無碼激戰「前
會在推文一直提高雄人的 484有病阿?
Re:  越南人夥同台灣人6人持槍闖民宅搶越南移
超商賣的沙拉裡有活蟲常見嗎？
走路去紐約，一起去巴黎？
Re:  殷琪網購「大麻製品」給寵物狗獲不起
Re:  蔡英文曾與柯文哲喬NCC提名？府：黃國昌
剛才越式洗頭完，回家還要再洗頭嗎？
麻油雞泡麵 花雕雞泡麵 都幾
受害人母親鼓勵凶手家屬還當志工 法務部
中國船越界盜採300噸海砂 船長遭判刑1年1
要做到怎樣才能讓中國有面子?
Re:  陳耀祥今立院備詢場面火爆 黃國昌：陳把
「順我者昌，逆我者亡。」出自何處？
台灣漢堡是啥
會在推文一直提肛的 484欲求不滿阿啊
郭國文選主委挺林俊憲選市長 陳亭妃：公
做二休一、連續休三天，哪個好？
人生在世，最重要的是哪兩個字？？？
美國新核電廠進入商轉
一粒的新聞怎麼很快就沒了
蔡英文曾與柯文哲喬NCC提名？府：黃國昌
結婚大概要花多少錢
Re:  娶外配不找台女的理由?
為什麼到處都有人在抽菸
Re:  會在推文一直提小草的 484有病阿?
勞動節就這？
Re:  沒人發現國中能力分班才是正確的選擇嗎！
產發署辦iPAS淨零碳規劃管理師能力鑑定
Re:  殷琪網購「大麻製品」給寵物狗獲不起訴！
Re:  會在推文一直提小草的 484有病阿?
該選擇哪種還債方式？
繳稅那天是否階級翻轉
Re:  做二休一、連續休三天，哪個好？
兩度對男舍友伸鹹豬手 台南監獄受刑人
R:  驚！！  賽亞人在佛利沙軍團裡是下級
為何現在隨便一個油土伯都在聊投資理財？
肥宅適合拿什麼尺來量屌長
小LIN出書了欸! 會想買嗎？
Re:  藍委牛煦庭提案「試用期8成薪」被民眾罵
有沒有佩特拉古城的八卦?
帶上我的Apple LV包包背在我左邊
誰會因為漲電價繳不起電費？
心中有個小警總 自我審查才有文明社會嗎?
徐巧芯爆有「蕭美琴男友協助接觸美軍火
認真問!要怎麼訓練台女有羞恥心這件事
Re:  交通死的比新冠死亡多 為何台人不在意
這些哪一項會先從人類文明中消失?
北約到底有沒有偷偷派兵援烏
到底要怎麼克服想喝含糖飲料的慾望？
正露丸藥廠勒令停業 烙賽該怎麼辦？
Re:  會在推文一直提小草的 484有病阿?
「阿姨妳拿我的雞腿幹嘛」　抓包婦人偷
引擎冒煙！地勤車拖國泰班機「油管爆裂
越南人夥同台灣人6人持槍闖民宅搶越南移
Re:  小LIN出書了欸! 會想買嗎？
Re:  李多慧:我內心是一個小女孩 台灣媒體抹
Re:  立院聯席會通過臨時提案 譴責NCC主委
堅韌的微小力量，不是小草而是小樹苗才對
Re:  可以跟這樣的妹妹結婚嗎
Re:  「周處除三害」劇照被KUSO 刑事局：查無
買一間公司股票等於買一間公司的一部份嗎
太幸福了吧今天還可以上班？
國動統神為何不學梁山好漢揭竿起義
Re:  徐巧芯要告圖書館留言網友　黃智賢「我真
蝦皮店到店超慢的卦？
南部粽 北部粽 到底哪個好吃
台股少跌一天是不是賺爛了？
麥當勞凱蒂貓玩偶 大家最想排哪一組?
可以幫我爸爸加油嗎(發錢)
女孩是妹子 男生咧?
Re:  殷琪網購「大麻製品」給寵物狗獲不起訴！
Re:  你不用美元我就制裁你？ 傳川普經濟顧問
北彰化人是做什麼工作
娶到李雅英的入門條件？
Re:  驚！！  賽亞人在佛利沙軍團裡是下級
網紅塑膠臉老了以後真的會難看嗎？
沒人發現國中能力分班才是正確的選擇嗎！
Re:  藍委牛煦庭提案「試用期8成薪」被民眾罵
spaceX,什麼時候會變成中國的形狀
台灣主流價值是追求物質名牌嗎？
(已被lwt501cx刪除) <bigdaddy5566>政問
殷琪網購「大麻製品」給寵物狗獲不起訴！
Re:  調查北士科、京華城案 議會9人小組名單
Re:  提試用期8成薪起跳挨批 牛煦庭：有意見的
滿手房的人怎麼出貨？
「周處除三害」劇照被KUSO 刑事局：查無
看女生都會浮現出合成裸體圖，正常？
Re:  藍委牛煦庭提案「試用期8成薪」被民眾罵
Re:  日本啦啦隊來台怎麼沒人關注
你們嘴巴閉起來的時候牙齒會咬住嗎
大安森林公園房價憑什麼全台最高？
去醫院看醫生忘記批價怎麼辦？
千呼萬喚！《獵人》終於有動靜　冨樫義
Re:  沒人發現國中能力分班才是正確的選擇嗎！
NHK民調：62%日本人贊成選擇性夫婦不同姓
小鳥亂飛有什麼原因嗎?
時間管理大師！老翁坐捷運亮菜刀削竹筍
單槓一組拉不到10下是不是可以去跳海了
Re:  徐巧芯要告圖書館留言網友　黃智賢「我真
HTC的新手機還有人用嗎？
臺灣目前前20%平均資產是5千萬啊？
Re:  滴妹：再睡五分鐘去年營業額快兩億
怪阿伯拿走我的雨傘 說懷疑我偷他的傘
雞排妹是什麼時候在八卦版黑掉的？
Re:  藍委牛煦庭提案「試用期8成薪」被民眾罵
Threads 說40歲還單身  都有問題
台中狠父管教虐死6歲兒 國民法官重判16年
禮拜三休一天到底是好還是壞
Re:  驚！！  賽亞人在佛利沙軍團裡是下級戰
國安局示警中共操作灰色地帶 切斷海纜可
來大阪吃河豚刺身要小心什麼？
Re:  會在推文一直提小草的 484有病阿?
Re:  45歲 2500萬現金 有沒房貸的房可退休嗎？
20歲女體重140公斤「胃夾微創手術」成
Re:  越南新娘臨陣落跑 台男半年噴70萬元 結婚
Re:  沒人發現大富翁遊戲是在諷刺炒房仔嗎
驚！！  賽亞人在佛利沙軍團裡是下級戰
韓劇淚之女王贏台劇多少年？
(本文已被刪除) [i2taiwan]
45歲 2500萬現金 有沒房貸的房可退休嗎？
Re:  提試用期8成薪起跳挨批 牛煦庭：有意
築夢者算是好89吧？
中共儲備1700億美元黃金 引入侵台灣擔憂
Re:  李多慧:我內心是一個小女孩 台灣媒體抹
Re:  護理師薪水這樣算好嗎?
「假面騎士」、「純愛戰士」噪音爆表 中
Re:  藍委牛煦庭提案「試用期8成薪」被民
韓國人在濟州島也被當成盤子！3千元吃燒
Re:  會在推文一直提小草的 484有病阿?
交通死的比新冠死亡多 為何台人不在意
鎮暴警攻堅 哥大占樓示威學生被捕、結束2
Re:  110家庭財富中位數894萬的八卦
日本啦啦隊來台怎麼沒人關注
PTT上的檢舉魔人，跟現實一樣惹人厭？
叫妳們不要去拍A片聽不懂喔？
加薪一萬 但糞事變多你要嗎？
會去好市多買東西的是什麼人？
高溫影響 本土登革熱創8年同期新高
為啥台男會在公共場合打手槍
北市公園驚傳「摸鳥狼」!專挑男童摸小雞
有沒有老人很難搞的八卦？
舒華對比子瑜
不只里長加發年終！ 議員助理費、為民服
Re:  雲林的有錢人是做什麼的
沒人發現大富翁遊戲是在諷刺炒房仔嗎
女人跟雞打架也太慘烈了吧
醫生會選護理長還是麻醉醫師
Re:  賴清德：民進黨一直是與勞工站在一起的政
30歲沒房沒車存款不到100的男生多嗎??
陸軍士官督導長今交接 原任李家緯遭調教
俄烏戰報的迷思 有卦嗎
5/1沒放假的進來（分享職業）
Re:  藍委牛煦庭提案「試用期8成薪」被民
今天要上班的都是哪些人?
多慧跳舞還是一樣厲害 有過氣?
Re:  護理師薪水這樣算好嗎?
疫情指揮中心解編1年 王必勝：對得起國家
烏克蘭 VS 戰錘40K 哪個比較慘烈
是我還不夠爛 所以我不夠快樂
Re:  法律人支持廢死又不支持藐視國會罪？
Re:  賴清德：民進黨一直是與勞工站在一起的政
臺男把印、馬華人妹會比較容易嗎?CP值好?
一輩子住家裡,50歲前存多少錢能退休?
Re:  在福勝亭吃三盤高麗菜絲老闆會哭嗎
Re:  護理師薪水這樣算好嗎?
Re:  不申報所得稅會怎麼樣?
子瑜出道8年形同被冷凍！　陶晶瑩痛揭「
五月在五月會做什麼
☺  LBJ明明很有風度，為什麼要酸他？
黃金馬桶坐起來的感覺
自助餐喝三杯冰紅茶 老闆會笑嗎?
不當YTR了？咪妃「曬2證照」轉職「這行業
在丸亀製麵把炸麵衣加到尖出來老闆會哭嗎
影／高雄鼎山街砂石車撞電動代步車 七旬
Re:  賴清德：民進黨一直是與勞工站在一起的政
要繳稅的人會羨慕免繳稅或退稅的人嗎？
90年代以前買房有多爽?!
大家喜歡把思樂冰裝爆嗎
Re:  護理師薪水這樣算好嗎?
不申報所得稅會怎麼樣?
極限體能王，第三關 當奧運 黑人白人
Re:  試用期法制化根本超有保障吧
最好喝的芒果青是哪一家的？
京都老婆是腹黑？還是貼心？
崇尚不打小孩後，為何黑子化更加嚴重
不給扶養費會怎樣嗎？
Re:  提試用期8成薪起跳挨批 牛煦庭：有意
未遂類的法律是用來幹嘛的
徐巧芯要告圖書館留言網友 黃智賢「我真怒
今天就完成報稅都是些什麼人？
卸任在即仍未完成勞保年金改革 許銘春坦
Re:  提試用期8成薪起跳挨批 牛煦庭：有意見的
遭流浪漢啃臉殺害！美街頭吵架釀禍　他「
杜爛明有買到CD-PRO2嗎?
私立高中怎麼考上醫學牙醫?
台灣人 幹嘛守護中華民國呀
Re:  賴清德：民進黨一直是與勞工站在一起的政
Re:  會在推文一直提小草的 484有病阿?
法律人支持廢死又不支持藐視國會罪？
日本奧運沒有 極限體能王 SASUKE 虧大了
公開陳沂手機號碼判刑3月 鄭家純繳罰金9
Re:  「強風+蛇」讓桃園3度停電 他怒：大停電
民選代表依照選區得票數%領薪水
Re:  提試用期8成薪起跳挨批 牛煦庭：有意
Re:  會在推文一直提小草的 484有病阿?
為什麼學校老師不教談戀愛?
Re:  《高雄》解決護理缺工 醫界促引進越南學
腸躁症可以吃益生菌嗎==？
雲林的有錢人是做什麼的
一個人在倫敦玩一直落屎的掛
Re:  藍委牛煦庭提案「試用期8成薪」被民
Re:  賴清德：民進黨一直是與勞工站在一起的政
怎麼沒人敢提不能有試用期薪水
你不用美元我就制裁你？ 傳川普經濟顧問
海龍蛙兵何時要拍甲片= =
好毒！美F-16戰機墜毀新墨西哥 駕駛彈射
歐洲商會批藐視國會罪?真相曝光林志潔投書
扶養爸媽還要繳錢內
發現禿頭男都不敢跟女生說話?
超過七成家庭沒有平均資產1638萬？
Re:  烏俄戰爭最新情報（20240429）
袁世凱想稱帝是歷史必然嗎?
韓國名模李雅英怎會來台灣?
試用期法制化根本超有保障吧
Re:  台灣人是全世界最討厭自己國家的國民嗎?
勞動節高虹安簽職安宣言 提高職災慰問金
當東漢的奎磊皇帝你OK嗎
Re:  會在推文一直提小草的 484有病阿?
社經地位高的人  會蓋違建嗎?
前海龍蛙兵轉成人界！首直播無碼激戰「
喬丹時代台灣也有喬黑嗎？
有誰知道被遺忘的正義？！
Re:  單身不結婚不買房可以提早退休嗎
Re:  提試用期8成薪起跳挨批 牛煦庭：有意見的
現在俄烏戰況到底如何？
Re:  烏東戰場會是像第3次還是第4次長沙會戰?
因為宗教聚會被逮捕的國家有那些?
從拉斐爾到梵谷真跡奇美博物館亮相 英國
單身不結婚不買房可以提早退休嗎
Re:  全台黑子化 校園霸凌現象何解??
墾丁人潮真有多成這樣？多到又蓋新飯店？
為什麼要凍漲電價?
總人口逆勢成長不敵少子化海嘯！台中市6
插過屁眼算破處嗎？
為何現代戰爭還需要有填線師阿
週三放假，週六補班是不是超棒
Re:  阜杭豆漿值得排兩個小時嗎？
禿頭留什麼髮型有加分？O_o
大陸五一高速公路免費 台灣呢 ？
Re:  會在推文一直提小草的 484有病阿?
住台北一個月只花4000元，好像不難?
少子化，可以學德國把回教徒弄到8%吧
如果當年美國支持希特勒統一歐洲更好嗎
做愛完女生說：寶刀未老～怎回答？
提試用期8成薪起跳挨批 牛煦庭：有意見的
Re:  護理師薪水這樣算好嗎?
漢來海港巨蛋店停業4天今復業！現場排隊
傷亡擴大！廣東梅龍高速公路塌陷19死、30
可以退稅的+1
有沒有重機上國道的阻礙是什麼?
優步小黃按跳表收費與他的預估價格差很
剛發薪水又馬上繳稅繳掉八卦?
分手還找前任算是一種反芻嗎？
快新聞／YouBike雙載「外國黝黑男」嗨坐
微博熱搜：張韶涵拉稀
Re:  一隻土撥鼠是棄暗投明的小粉紅嗎
Re:  烏俄戰爭最新情報（20240429）
所以核廢料裡具體有那些東西?
違反圖書館使用規範最重會怎樣處刑？= =
賴清德：民進黨一直是與勞工站在一起的政
Re:  阜杭豆漿值得排兩個小時嗎？
Re:  藍委牛煦庭提案「試用期8成薪」被民
柯南會不會很沒禮貌
染髮劑直接抹頭髮會怎樣?
李亦伸：湖人敗在技不如人！
念類比IC是什麼等級？
還會懷念以前網咖的日子嗎
為何寶林比其他食物中毒案嚴重那麼多
喝茶選什麼樣的茶具可以顯出自己的格調
電子花車好吵怎麼辦？
醫院醫生鬼故事是不是特別多
為何日本大車和工地很乾淨 台灣不能？
Re:  詐騙問題在台灣是不是無解了？
Re:  不甩美國、歐盟警告　以色列總理堅持進
全台黑子化 校園霸凌現象何解??
Re:  烏俄戰爭最新情報（20240429）
還會懷念以前線上遊戲的日子嗎?
怎麽台灣一堆傻屌以為地上權不能繼承？
印度國會議員傳性侵醜聞 外流影片近3000
Re:  鄉下國小考第一名競爭力?
Re:  八卦版(PTT)是何時開始無法認真討論的??
阜杭豆漿值得排兩個小時嗎？
百人赴交通部喊話新部長 重機上國道、機
H動漫聲優是什麼狀態下錄制的？
有無「阿格力、投資最給力」的八卦？
熱炒店點什麼 能一眼看出實力
祖國美人會怎麼評論祖國的強大
Re:  不滿沒凍漲電價！傅崐萁要凍結經濟部預
以色列殺了數萬巴勒斯坦人只救回3人質？
Re:  越裔台女：帥勾你結婚了嗎？  越南
大醫院的醫護人員很缺嗎
周杰倫最紅的是哪首歌
貼《周處》蔡英文尊者圖喊話刑事局！王鴻
Re:  不滿沒凍漲電價！傅崐萁要凍結經濟部預
愛莉莎莎親揭「分手原因」非家暴、吃軟飯！男
現在一堆中醫診所都有正妹醫師哦?
打詐國家隊牛逼
護理師薪水這樣算好嗎?
Re:  鄉下國小考第一名競爭力?
所得稅稅率12趴算中間以下嗎?
蟑螂會想驅逐人類嗎
賴士葆提案企業減稅為員工加薪 全民共享
星巴克加濃縮只要15超商卻要35？？？
Re:  立院決議屬「建議性質」 政院可不理會
墾丁熊抱人妻摸胸喊「這我老婆」！夫救
有人同時揹信貸和房貸嗎?
Re:  曹興誠「年輕人該為國家犧牲的時候就應該
高粱酒一次喝一大口會怎麼樣==？
不滿沒凍漲電價！傅崐萁要凍結經濟部預
大叫時噴發,48證明不鳴則已 一鳴精人
烏東戰場會是像第3次還是第4次長沙會戰?
Re:  「國家機器動很大」的例子有哪些呢？
民進黨與勞工站一起　賴清德承諾打造更
五月了，繳所得稅給政府會拿來做什麼？
Re:  立院決議屬「建議性質」 政院可不理會
賴禮物通知
德不配位 老天懲罰人民？
Re:  不甩美國、歐盟警告　以色列總理堅持進
愛文芒果怎麼漲成這樣
警方與銀行可能有詐騙集團的內鬼!?
Re:  快訊／貴婦奈奈最新動態曝光！男友爸媽
藍委牛煦庭提案「試用期8成薪」被民眾罵
Re:  愛文芒果怎麼漲成這樣
Re:  高粱酒一次喝一大口會怎麼樣==？
「總統旨意」 NCC果真後台超硬
無糖紅茶最近是不是開始流行？
小慧算強嗎？
Re:  勞基法即將要修試用期22K？
「陳耀祥移送監察院」臨時提案通過 藍白
王家衛的電影無劇本 為啥不能說他亂湊?
Re:  五一勞動節　蔡英文羅列執政8年來提升勞
Re:  29歲自提勞退6%省稅划算嗎？
點燙青菜，不該出現哪種菜？
指令來自市長室？北士科標案市地賤租
河南人愛騙人是有根據的,為什麼講不得?
比起8+9 勞權仔才是寄生社會吧？
Re:  想養蛇耶 可以勸退我嗎?
Re:  繳稅超過20萬的請進
真的有人把水槽盛水當臉盆洗臉？
急！可以幫我決定午餐吃什麼嗎
陸軍司令交辦事項逾年未見起色 大動作整
詐騙問題在台灣是不是無解了？
不甩美國、歐盟警告　以色列總理堅持進
(本文已被刪除) [zuvio]
Re:  怒！又爆「代按同意」　吳秉叡：啊我就
五一遊行4千勞工下午凱道怒吼 籲賴政府勿
Re:  立院通過凍漲電價 王美花:不漲價對穩定
Re:  嘻嘻退稅592元在八卦版PR多少？
五一勞動節　蔡英文羅列執政8年來提升勞
圖王現在在哪裡 怎都沒發圖了
Re: 東京進場干預日圓?彭博 : 日央行帳戶「5.5
李宗恒
懶覺要怎麼變軟
Re:  調查北士科、京華城案 議會9人小組名單
網軍沒上班還是要戰吧，台電民營化？
立院聯席會通過臨時提案 譴責NCC主委陳
巴菲特都怎麼面對通膨跟高房價
真的有人看YT學會格鬥？
買房就是“先求有再求好”對吧？
有哪個國家國會過半也沒屁用的
退稅八千，蠻爽的吧
友達光電、群創光電、瀚宇彩晶 都擠?
貴婦奈奈公公黃立雄涉詐欺逃亡加拿大 聯
剛睡飽 聽說公務員今天要上班？
Re:  將蔡英文、賴清德P圖成《周處》尊者涉罪
啦啦隊邊荷律 象迷是真喜歡還是沒得選?
竹聯幫自荷蘭以「假花盆栽」運毒 市價
石牌今天車在多什麼?
海巡女下士翻拍公務秘密交付中國人士 涉
認真問！去年房市真的有低迷？
Re:  怒！又爆「代按同意」　吳秉叡：啊我就不
Re:  朱元璋太子朱標的死沒人懷疑過朱棣？
腰這邊痛了一個禮拜了要看哪科醫生
Re:  爆陳耀祥備詢前先赴民進黨團　黃國昌轟：你是國家的NCC
嘻嘻退稅592元在八卦版PR多少？
哇靠現在超商清炒海鮮麵漲到99了？？？
郭董繳稅刷卡可以分幾期？
在福勝亭吃三盤高麗菜絲老闆會哭嗎
警政署的簡訊是真的嗎？
蘋果認了出包！iPhone鬧鐘不會響　害你遲
夢乃跟神宮寺誰實用在線等
體重計說可以吃大餐？要吃嗎？
尋親10年不知大哥住隔壁鄉鎮 竹山戶所與
Re:  公務員沒人想去做,可是想去做的又考不上
台電今天也放假? 幹
調查北士科、京華城案 議會9人小組名單
新青安助攻！329檔期全台新建案總銷7810
裝作忘記一直不報稅會怎樣
沒人發現地下錢莊很可怕嗎！
解套電價凍漲！　藍將提「電業法49條
甲甲也喜歡禿頭男嗎?
四月震過去了 是不是可以安心了^^
Re:  八卦版(PTT)是何時開始無法認真討論的??
PTT的伺服器關掉一年省很多電嗎？
Re:  打工年薪600萬要不吃不喝20年才買的起房
為什麼大衛像老二這麼小？
生小孩是落後的行為嗎？
女兒對我大小眼是怎麼回事
嬰兒不能進廟裡面！？有這種習俗？
Re:  笑死 中國三百年來對外戰爭沒贏過？
娶外配不找台女的理由?
怎麼戰場上的開槍都跟當兵不一樣
怒！又爆「代按同意」　吳秉叡：啊我就不
造謠被告不是死好而已嗎
新聞媒體很愛求神問佛嗎？
很好笑欸，雨在哪裡?
沒上過戰場的老人，叫年輕人為國犧牲
Re:  立院決議屬「建議性質」 政院可不理會
Re:  貼KUSO圖犯煽惑罪？
衝撞八堵所、巡路員釀2死!兇手身亡不起訴
Re:  貼「蔡英文尊者圖」沒在怕！王鴻薇喊：歡
0403地震將滿月！Google地圖花蓮外海驚
今天看病的人多嗎
鬼島 帝王條款 養出一堆垃圾人
Re:  勞基法即將要修試用期22K？
誒誒，為什麼不缺電但還是要漲電價啊？
Re:  曹興誠「年輕人該為國家犧牲的時候就應該
Re:  查到了！攻擊徐巧芯的政府機關IP 來自彰
twice 中文團名要叫什麼
d卡的時事版為什麼常常被罵網軍很多
日本殖民時代的屠村是全殺光吧?
Re: 科技業年薪真的隨便就好幾百萬嗎？
Re:  立院決議屬「建議性質」 政院可不理會
我找到解決內湖交通的解法了！
Re:  好市多硬要在台中開3家店是怎樣
現在底層年輕人也太舒服了吧？
台北怎麽小孩那麼少？
什麼病症會考慮去看中醫？
有謎有凱道五一遊行的八卦？
貼KUSO圖犯煽惑罪？
好市多試吃
發現轉生成王子燈參加舞會要注意些什麼
肥宅都如何在短時間內跟陌生人混熟的
29歲自提勞退6%省稅划算嗎？
你都在圖書館做哪些羞羞的事？
徐巧芯被網軍攻擊將提告：要把這個人找出
沒人發現醫生都不想做健保嗎
龍的傳人是蜥蜴人的意思嗎？
各位叔叔阿姨的一天休假日會做什麼
中國高速公路坍塌19死
Re:  爆陳耀祥備詢前先赴民進黨團　黃國昌轟：你是國家的NCC
子瑜回台發展可行吧 綜藝大集合等你
有林沛萱越來越漂亮的八卦嗎
鄉下國小考第一名競爭力?
Re:  年薪160萬的台男 在日本婚活市場熱門嗎
Re:  為什麼台語有些話很靠背
科技業年薪真的隨便就好幾百萬嗎？
Re:  台灣人是全世界最討厭自己國家的國民嗎?
修試用期最低給8成薪遭綠圍剿 藍委嗆
日本雙屍案再逮2嫌  竟是《軍師官兵衛》
「回覆不夠淺白」高雄市長信箱滿意度
如果講到山羌 你會想到什麼呢?
我朋友找我當連帶保證人怎麼辦?
Re:  成功高中「丟書+放煙火」慶畢業 學務主任
Re:  台灣人是全世界最討厭自己國家的國民嗎?
現在還能讓小朋友上學嗎？
Re:  大人希望小孩吃苦然後再去死？
很多人不知道目前只有社維法可以辦造謠嗎
台灣現在還有周朝先?
多數國家都是aa制，跟台女aa是理所當然
賴清德承諾：上任後持續編列預算撥補勞保
想養蛇耶 可以勸退我嗎?
台灣貧富差距擴大，啥時可以零元購？
台灣佬都認為“別人欸仔，死賣了”
Re:  烏克蘭厲行「去俄化」 基輔拆除「烏俄
全職投資人，也放勞動節
Re:  笑死 中國三百年來對外戰爭沒贏過？
八卦版(PTT)是何時開始無法認真討論的??
我已經靠前車很近了 前車還不讓我是怎樣
想剪白女婿髮型要怎麼跟設計師說？
點放一天假，能做什麼事？
快訊／貴婦奈奈最新動態曝光！男友爸媽
八卦板的風向是什麼
新竹市這樣多少錢??
上戰場的都是八九小孩很棒吧
Re:  曹興誠「年輕人該為國家犧牲的時候就應該
為什麼台語有些話很靠背
Re:  笑死 中國三百年來對外戰爭沒贏過？
Re:  新加坡有組屋，那台灣有什麼？
東京進場干預日圓?彭博 : 日央行帳戶「5.5
剴剴案反應慢 社局︰有通報副市長
Re:  新加坡有組屋，那台灣有什麼？
Re:  政府不理電價凍漲案 國民黨將速修電業法
Re:  讓俄國為所欲為｢不是隨便說說｣川普拒談
年輕人沒有未來還為國犧牲幹嘛？
有店家因四月漲電價已經預告要漲價的嗎
爆陳耀祥備詢前先赴民進黨團　黃國昌轟：你是國家的NCC主委
鄉民有福了！鄉民女神驚爆分手恢復單
勞動節 摩鐵為什麼爆滿
慟!!來加個班貓貓感覺不想聽怎麼辦?
Re:   人類為什麼演化出禿頭基因啊?
為何花錢買裝備還是打不贏
立院決議屬「建議性質」 政院可不理會
最近很多胖子出現在吃到飽的店
淡水河五股蘆洲沿岸改善 八里左岸廊帶全
何佩珊將掌勞動部 陳菊：她關注弱勢勞工
從國家的角度，台女是好東西還是壞東西
Re:  去年和前年,你周遭有多少人已經移民?
Re:  如果是你中423億，您會有啥反應？
成功高中「丟書+放煙火」慶畢業 學務主任
台灣什麼時候月最低薪資才會超過四萬啊？
陳耀祥今立院備詢場面火爆 黃國昌：陳把
如果給你十億或是XX你要選哪個
人類世界的規則就是扮家家酒？
5/1漲價是什麼名目啊？
拉麵店沒有地獄拉麵？
51中國的網評員有休假嗎
打工年薪600萬要不吃不喝20年才買的起房
Re:  藍提案廢一例一休「推動周休二日」 王育
國定假日怎還有人要上班？
（原味）這2個字是日文 還是 中文？？
做一件事情可以拯救台灣
Re:  曹興誠「年輕人該為國家犧牲的時候就
河北彩花意外的很像滴妹！
新北警破獲詐騙集團 扣不法所得5300萬
台北市學威尼斯徵收入城費有搞頭嗎？
Re:  曹興誠「年輕人該為國家犧牲的時候就應該
換臉改圖比詐騙販毒嚴重嗎？
五一是不是超廢物的...假
(已被ubcs刪除) <williammini>政問警告
女兒堅持「房間有怪物」 父母不信 砸牆見
廣東男羈押期間死亡 遺體在公安保管下失蹤
大陸政協主席王滬寧：沒人想打仗 就是好
Re:  拒談是否捍衛台灣 川普：不付錢盟友要靠
Re:  日本為什麼不輸出日本新娘？？
如果是你中423億，您會有啥反應？
Re:  新加坡有組屋，那台灣有什麼？
覺青都在煩惱什麼
小米這次是不是照相技能點滿了？
港都情人還在嘛
台灣律師 大部分講話都很衝？
死亡車禍這麼多，提高賠償金有用嗎
Re:  Linux常常裝一堆套件，都會忘記移除怎辦
用貓祈福太殘忍！泰國改用「哆啦a夢」祈
雲豹能源蓋核電廠問題就解了吧？
帶31歲輕熟女入住台中高檔摩鐵 55歲已婚
上戰場是榨乾年輕人最後一丁點價值嗎
Re:  微波食品吃多對身體不好！  真的嗎?
要繳稅的人 目前在悲傷哪階段？
今天台北雨是不是不多？
Re:  徐巧芯要告了！控攻擊網友「違反圖書館
Re:  台灣人是全世界最討厭自己國家的國民嗎?
Re:  ☺  這次美國夢幻隊484史上最強？
這是什麼蟲？
日本為什麼不輸出日本新娘？？
Re:  大人希望小孩吃苦然後再去死？
國北實小是台北最頂的公立小學嗎
華南銀行在搞？
Linux常常裝一堆套件，都會忘記移除怎辦
月薪五萬多不用繳稅喔？
大三護理系的實習護理師有沒有薪水
可以跟這樣的妹妹結婚嗎
Re:  貼「蔡英文尊者圖」沒在怕！王鴻薇喊：歡
藍委拋試用期不得低於８成薪 黃捷批勞動
Re:  藍提案廢一例一休「推動周休二日」 王育
張韶涵、王心凌只唱4首歌！主辦方出大包
去年和前年,你周遭有多少人已經移民?
現在9年級出社會，會比7年級碰到2008
只要習大大宣布統一可免繳房貸
政府不理電價凍漲案 國民黨將速修電業法
洋人的日本好好玩
重機停機車格 新北：中央開放就辦
認清料理就是調味放滿滿 有pr幾了?
林森北「美魔女闆娘」找逃逸移工賣毒 半
TOYZ到底有沒有輸給館長
貧富差距拉大 主計長朱澤民：「財富再分
違反圖書館使用標準會怎樣？抓去關嗎
台灣低薪 其目的 是在壓低成本求發展吧?
Re:  台灣沒天然資源，電價卻是世界便宜？
雞排妹洩漏陳沂手機號碼判刑3月 今至北檢
日本男人舔狗比台男少的說法正確嗎？
在洲際圖書館 罵人會被吉嗎?
32處男問felixden到底有多帥?
星八課 幹嘛不直接飲料價格 折半賣就好?
Re:  台灣人是全世界最討厭自己國家的國民嗎?
貼「蔡英文尊者圖」沒在怕！王鴻薇喊：歡
遶境放鞭炮引火怨「沒滅火器」　超商：
高雄婦慘遭「砂石車輾過」 右腳斷裂噴飛
不滿無照被開單扣車　萬華2國中生囂張「
除霉噴霧哪款效果最優?
雙雞腿便當這樣多少
4月是你的謊言，那麼5月呢？
台灣演藝圈的知名團體 團魂價值點滿了吧?
女同事呼吸時候奶子跟著晃
立院通過凍漲電價 經濟部搬出電業法
中國誰敢亂P習主席的圖？
微波食品吃多對身體不好！  真的嗎?
全中運5女選手泳衣遭竊 北市警速逮台中男
買不起房是不是假議題
Re:  台灣人是全世界最討厭自己國家的國民嗎?
110家庭財富中位數894萬的八卦
為什麼40%不想要多放七天假？
N7居然這麼快就有人大電池掛掉？
史上最好的電影是阿凡達 還是鐵達尼號?
柯文哲：若經濟部解釋有理 民眾黨團會同
台灣健保是左膠的大勝利嗎
去彰化縣社頭玩、上網有什麼要注意的
把圖書館當家484很危險
浪浪趴高雄輕軌曬太陽耍賴不走　台灣人「
鄉民在圖書館上網發文要注意什麼
Re:  版標是哪個版主打的!標點符號都用錯= =
退稅退三元可以幹嘛?
藍提案廢一例一休「推動周休二日」 王育
Re:  台灣人是全世界最討厭自己國家的國民嗎?
應徵到臨時圖書士該怎麼作戰？
台灣年輕人定義到底幾歲到幾歲？？
你喜歡吃Shack Shake嗎？
怎麼阻止女友穿爆乳裝？？〓〓
中共水砲夾擊菲船隻 菲防長：考慮新戰略
繳稅超過20萬的請進
健保1點1元，你ok嗎？
高雄三民、旗山5/8停水 影響21500戶
大人希望小孩吃苦然後再去死？
Re:  爭取加入CPTPP 外交部：累積草根支持力
快訊／又是視線死角？砂石車右轉撞7旬高
朋友衝康我，害我硬一整天了該怎辦
☺  這次美國夢幻隊484史上最強？
在圖書館什麼事能作、什麼事不能作？
Re:  不管數據，大家真的沒有覺得錢變薄了?
欸 同事友好真的會讓你撐下去嗎
姆巴佩的下面是不是蠻大的
平版衛生紙為什麼會落寞？
Re:  台灣的道德標準到底在哪裡啊? 好亂啊
欸！所以馬陸大遷徙沒事了吧
Re:  美國423億頭彩得主現身！寮國罹癌移民
當初葛特曼是為了賣書才來的嗎
在圖書館上PTT會被抓去關嗎？
「違反圖書館使用標準」？
Re:  曹興誠「年輕人該為國家犧牲的時候就應該
Re:  拒談是否捍衛台灣 川普：不付錢盟友要靠
勞動節放假的職業有哪些
跟你拚了！台中5匪半夜持槍搶越南移工 1
報完稅還被退稅是低端嗎
第三次世界大戰會先來還是外星人會先來？
Re:  王心凌、張韶涵演唱會只唱8首歌「全場怒
不管數據，大家真的沒有覺得錢變薄了?
Re:  笑死 中國三百年來對外戰爭沒贏過？
Re:  2024還在吵AA制代表什麼？
台女從小就教小孩AA制，以後就交不到
有沒有阿必亞的八卦
台灣人是全世界最討厭自己國家的國民嗎?
東港黑鮪魚預估進港爆量要變便宜了嗎？
詢答搶話惹怒藍白立委!陳耀祥反質詢黃國昌
畫三角形可以撐多久？
5/1勞動節各位今天睡到幾點？
為何美國通膨嚴重
免繳稅仔哪來的資格罵政府？
雞雞不夠硬，很痛苦該怎辦？
影／測試行人帝王條款？ 高雄男站軌道旁
為何不把炒房的錢拿來整理市容
什麼建設都不做, 幹 在衝啥小
忍不住想抖腳怎麼治比較好
認真的問，你覺得台灣生活容易嗎？
Re:  妹妹露乳溝你會看嗎？〓〓
楠梓電還是長榮招待的幸福便當
有沒有免稅仔,卻很有錢的人?
32處男GG變軟怎麼辦?
那個白癡發明的？
為何台灣警方不用雞爪釘抓汽車逃逸犯？
異端中只有諾底斯能屌打教會跟清真寺？
如果向宇宙發射台灣價值訊號會怎麼樣？
徐巧芯要告了！控攻擊網友「違反圖書館
電腦開開關關會比較耗電嗎？
台電為什麼會搞到虧損嚴重?
不付錢就不提供保護 很合理吧？
Re:  福岡還是名古屋還是京阪
Re:  曹興誠「年輕人該為國家犧牲的時候就應該
Re:  笑死 中國三百年來對外戰爭沒贏過？
電價漲了，停電的機率會變少嗎？
Re:  YouBike前分鐘免錢超爽的吧!
說你違憲，再發動暗黑大法官好好教育你
阻撓新臺幣升值的卦？
被肛幾次才會求饒?
公務員沒人想去做,可是想去做的又考不上
怎麼確認顯卡是不是礦卡
Re:  台北的公車司機到底多愛急停
慟！大波露要20元了
台灣twice粉挺志效還是挺子瑜？
電桿遭倒塌樹木壓斷　桃園市復興區逾4千
不用繳稅484很爽
王心凌、張韶涵演唱會只唱8首歌「全場怒
勞動基金3月大賺2422億元 Q1收益直逼5000
Re:  「看見泳衣就情不自禁」全中運泳衣不見了
Re:  妹妹露乳溝你會看嗎？〓〓
Re:  曹興誠「年輕人該為國家犧牲的時候就應該
Re:  貧富差距大，如何跨越階層
Re:  2024還在吵AA制代表什麼？
Re:  爭取加入CPTPP 外交部：累積草根支持力
金城武現在起來了嗎？
誇張！機車騎士行駛公路被追撞撞飛　肇事
讓俄國為所欲為｢不是隨便說說｣川普拒談
不願役為國捐軀會有人記得嗎
大家「愛台灣」到底是在愛台灣的什麼？
退稅74塊 超爽的啦 午餐加蛋？
Re:  將蔡英文、賴清德P圖成《周處》尊者涉罪
PTT批徐巧芯的人找到了！彰化社頭鄉公所
Re:  不婚不生單身肥宅的遺產有多少？
領到退稅要去哪間吃到飽?
Re:  曹興誠「年輕人該為國家犧牲的時候就應該
您認為試用期該付幾成薪呢？
Re:  NCC委員提名人選出爐 藍轟「沒誠意」不會
Re:  曹興誠「年輕人該為國家犧牲的時候就應該
=.= avata2值得買嗎？！
台灣Ytr怎麼沒有人拍洗地毯？
台灣再不多發展電力 是不是以後就撿角
Re:  天狗衛視:中國人更應該參拜靖國神社
銀鈴般笑聲是怎麼樣
Re:  李多慧是走錯哪一步？
鐵三賽遭選手爆料與志工多摩擦
何時台灣叫得出名字的女藝人剩啦啦隊而已
首發中共病毒序列 張永振實驗室遭中共關閉
為什麼AGODA的APP房價比網頁版便宜?
真的有人會去偷巨巨的三角內褲嗎=.=？
Re:  烏俄戰爭最新情報（20240429）
驚！2歲哥哥「毛巾摀臉」虐新生兒妹妹
IU會後悔沒演淚之女王女主洪海仁嗎？
五月天在中國為什麼不會被針對？
明明是放假 可是八卦板好沒人氣
可以退將近6000元的稅很爽吧？
Re:  抓到了！游淑慧轟柯市府「騙元大」參加
今年3月剛買房報稅有需要列舉嗎?
台灣的道德標準到底在哪裡啊? 好亂啊
Re:  有一說一 台灣有台積電是誰的功勞?
7cm 跟12cm的gg差在哪裡？
Re:  曹興誠「年輕人該為國家犧牲的時候就應該
Re:  李多慧是走錯哪一步？
媽祖生日了
「超哥vs.統神」誰更討厭？他87%勝出
200元跟40元的珍奶 喝起來差在哪?
八卦要不要乾脆禁發新聞啊？
Re:  曹興誠「年輕人該為國家犧牲的時候就應該
Re:  笑死 中國三百年來對外戰爭沒贏過？
美國擬「降低」大麻毒品分級　大麻產業
讓智子去看台劇 可以讓它崩潰嗎？
不婚不生單身肥宅的遺產有多少？
Re:  李多慧是走錯哪一步？
Re:  貧富差距大，如何跨越階層
Re:  笑死 中國三百年來對外戰爭沒贏過？
Re:  美國財政部鬆開對俄主要銀行制裁
這女森PR有90八? o'_';o
「看見泳衣就情不自禁」全中運泳衣不見了
勞動節都放假了還有什麼不滿
立院通過凍漲電價 王美花：不漲價對穩定
Re:  曹興誠「年輕人該為國家犧牲的時候就應該
82年次的替代役男要上場打第二次解放戰
黑暗森林法則？
醫界籲修法保障健保1點1元 薛瑞元：破壞
抓到了！游淑慧轟柯市府「騙元大」參加
Re:  未來慣老闆會怎麼神解讀(玩壞)試用期呢?
電價是不是漲太少了？
Re:  貧富差距大，如何跨越階層
試用期只領27k比打工仔還慘吧？
千禧年前台灣電玩界龍頭怎都沒抬頭？
Re:  曹興誠「年輕人該為國家犧牲的時候就應該
我似乎發現了八卦版的真相了
Re:  認真文 台灣人的薪水也太低了吧XDD
Re:  貧富差距大，如何跨越階層
Re:  拒談是否捍衛台灣 川普：不付錢盟友要靠
身材長相像國動月薪35K，人生還有救嗎？
Re:  貧富差距大，如何跨越階層
Re:  認真文 台灣人的薪水也太低了吧XD
勞基法修正原來是抄中國的？☺
2024還在吵AA制代表什麼？
7990的電風扇跟799的吹起來差多少?
台灣人為啥不挺烏東
金采源應該沒整吧？
繳稅神卡來了！7銀行優惠一次看　最高可
熊貓圓寶被打臉 生氣不吃飯? (發錢)
勞動節應該沒人在上班拔？
外拍都沒有互動
Re:  天狗衛視:中國人更應該參拜靖國神社 ?
桃園又停電近萬戶抱怨 禍首是強降風.蛇害
今天有誰沒放假?
台灣有啥體育名人堂嗎？
台灣六都相當於日本哪些城市？
Re:  烏俄戰爭最新情報（20240429）
轉生至三國該如何逃兵？
Re:  朝野協商「電價凍漲」 王美花：照顧庶民
51長假大家都怎麼過？
台鐵今天有開嗎
立院通過凍漲電價 王美花:不漲價對穩定
吹台灣犯罪率低不敢公佈樂透頭獎人？
貓貓 臨時抱佛腳??
今天真的有放假嗎
日本紅白Yoasobi韓團收視率仍創新低？
台海戰爭 國軍跟解放軍交換比大概多少？
福岡還是名古屋還是京阪
住家裡但每個月都會給家裡錢算啃老嗎
有比"教你還給你薪水"更慣老闆的話了嗎?
Re:  朝野協商「電價凍漲」 王美花：照顧庶民
Re:  台羅到底在幹嘛 用中文不就好了？
Re:  爭取加入CPTPP 外交部：累積草根支持力
Re:  李多慧是走錯哪一步？
雙胞胎真的有心靈感應嗎？
假日大家都早起嗎？
被同事嗆我寫的code比GPT4還爛能怎麼辦
花蓮壽豐鄉的日本考察心得?
人類為什麼演化出禿頭基因啊?
電費有凍漲的風聲了外食要降價了嗎？
Re:  爭取加入CPTPP 外交部：累積草根支持力
新潟 會津若松 郡山 哪個好？
啦啦隊怎麼跟電競一樣都要靠韓國人？
Re:  貧富差距大，如何跨越階層
WHA將討論大流行協議 薛瑞元：台灣將努
Re:  沒人發現「基本工資」該調整了嗎？
長輩說:對國家元首不敬會被抓起來關
現在國軍單兵戰鬥教練 有遇敵無人機嗎？
歐洲可能會消亡，馬克宏呼籲擺脫美國
Re:  認真文 台灣人的薪水也太低了吧XDD
貧富差距大，如何跨越階層
遇到恐龍家長怎麼處理
Re:  為什麼有些人傳訊息會穿插簡體字
明明今天休假為什麼鄉民還這麼早起
拒談是否捍衛台灣 川普：不付錢盟友要靠
什麼樣的男人才需要吃瑪卡？
烏克蘭厲行「去俄化」 基輔拆除「烏俄
台北的公車司機到底多愛急停
這一波感冒的症狀是什麼
氣炸鍋算中國對世界的貢獻吧？
Re:  笑死 中國三百年來對外戰爭沒贏過？
Re:  花蓮的巧合
Re:  拒談是否捍衛台灣 川普：不付錢盟友要靠
爭取加入CPTPP 外交部：累積草根支持力
Re:  認真文 台灣人的薪水也太低了吧XDD
為何有男友就不行？人妻就可以？
有一說一 台灣有台積電是誰的功勞?
為什麼有些人傳訊息會穿插簡體字
電價調整機制需依法行政，重機上國道不用
Re:  政院：重要民生物資CPI年增率降至1.17% 創近39個月新低
今天有上班的請進
有人今天幫父母報稅時，遇到無法分開報稅
女森比中指扣幾分? o'_';o
名字裡面有 裕 字的都是客家人嗎？
Re:  沒人發現「基本工資」該調整了嗎？
Re:  工地做工的人不會想自殺嗎？
巧虎裡面的羊怎麼不見了？
就在明天美國會升息嗎？
Re:  爆乳妹在捷運上自拍是怎樣？
認真文 台灣人的薪水也太低了吧XDD
Re:  曹興誠「年輕人該為國家犧牲的時候就應該
Re:  有一說一 台灣有台積電是誰的功勞?
〓.〓 榴槤怎麼這麼好吃到流連忘返？！
Re:  笑死 中國三百年來對外戰爭沒贏過？
這是什麼雞？
柏木由紀在日本有白石麻衣 西野七瀨紅?
Re:  當年挺香港學生遊行的人，最近怎麼都靜默
Re:  沒人發現「基本工資」該調整了嗎？
緊急預備金多少錢比較安全？
為什麼要求平民減碳，有錢人碳排才多吧
統神國動對於台灣社會是怎樣的存在？
台電為何要廣告叫大家節電？
26歲女師當教會志工「性侵15歲少年」受
早餐店不用繳稅 憑什麼漲價？
高雄 軍公教年薪百萬 還是有尊嚴？
Re:  美國423億頭彩得主現身！寮國罹癌移民
台灣公務員如果跟歐美一樣會如何？
Re:  試用期領80％薪水 你真的OK？
笑死 中國三百年來對外戰爭沒贏過？
肥宅適合去跳水上芭蕾嗎
Re:  美國423億頭彩得主現身！寮國罹癌移民
台中ubike補車員領183元 常沒車可借
如果沒人在a錢，漲電價ok啊
雲端發票小確幸！3-12月500元專屬獎加開3
為什麼遊戲開外掛要被鎖?
Re:  美國財政部鬆開對俄主要銀行制裁
Re:  台灣沒天然資源，電價卻是世界便宜？
Re: 未來試用期通過，薪資往上加？去做夢啦
經部︰此例一開 天下大亂
Re:  當年挺香港學生遊行的人，最近怎麼都靜默
沒人發現「基本工資」該調整了嗎？
不漲電價，促進改善台電效率不好嗎？
Re:  李多慧是走錯哪一步？
NCC委員提名人選出爐 藍轟「沒誠意」不會
朱立倫否認廢《反滲透法》　馬英九辦公
Re: 未來試用期通過，薪資往上加？去做夢啦
說台灣電價世界便宜的人是白癡嗎
今天只有我跟一個女同事進公司，尷尬？
軍公教沒人要當 國家會怎樣
Re:  沒人發現「基本工資」該調整了嗎？
Re:  沒人發現「基本工資」該調整了嗎？
世紀帝國2新DLC山脈王室
有一說一 只有台灣人把啦啦隊員當偶像追?
711早餐搭配45元 太佛了吧？
Re:  軍公教沒人要當 國家會怎樣
屁股有線 >//<
烏克蘭東部戰線告急！蔡正元揭3主因：不
大家所得稅繳多少啊？
社子島開發 徐世榮：應剔除不願區徵者
湖人隊史 最爛的頂薪球員 是誰?
家庭貧富差距484沒把單身算進去？
看到男生屁股刺青會覺得喜歡正常嗎？
這個台積的職缺做什麼的
Re: 未來試用期通過，薪資往上加？去做夢啦
Re: 未來試用期通過，薪資往上加？去做夢啦
Re:  爆乳妹在捷運上自拍是怎樣？
沒飯吃重要還是沒房住重要？
NETFLIX怎麼可以讓每個截圖都黑幕
甩鍋起手式「國外比@#$$_&-」
Re:  為何我長相不差交不到女朋友
李多慧是走錯哪一步？
T妹和萊萬的紀錄哪個比較難？
彰化狼警涉性侵護理師！見2次載回家硬上
台積獲利屌打豐田
Re:  當年挺香港學生遊行的人，最近怎麼都靜默
今天要上班QQ 台大IU兔兔陣線聯盟
YouTube 測試暫停影片也要看廣告！Google
Re:  看著女生奶子飄在水面上該怎麼辦
Re:  美國423億頭彩得主現身！寮國罹癌移民
租界區的公車惡性都沒人在乎？
台灣是怎麼容忍台清交排名這麼爛?
Re:  李石樵〈橫臥裸婦〉看板遭抗議！家長轟「
Re:  天狗衛視:中國人更應該參拜靖國神社
Re:  如果重啟核電，核廢料要放哪裡啊？
台灣有超過一半的人不會念world?
Re:  幾歲年薪沒破百=撿角？
當年挺香港學生遊行的人，最近怎麼都靜默
上班沒做什麼事時間卻過很快
今天還要上班的是不是魯蛇
為何我長相不差交不到女朋友
以前日本暴走族外型是這樣?
國軍還不放棄的刺槍 改最新訓練嗎？
按摩妹說我肩頸很硬怎辦？
朝野協商「電價凍漲」 王美花：照顧庶民
Re:  台灣是怎麼容忍台清交排名這麼爛?
THE亞洲大學排名提升 台大：多數指標有
Re:  烏俄戰爭最新情報（20240429）
最速大學校長？
特斯拉開除整個超充團隊
Re:  試用期領80％薪水 你真的OK？
請問銀行今天有休嗎？
李石樵〈橫臥裸婦〉看板遭抗議！家長轟「
年底711打折買什麼比較划算？
滑Tinder也會上癮嗎？紐約大學教授：交
保單遭解約抵債「受益人失保障」　綠白
雙頭劍真的有實戰價值嗎？
Re:  李石樵〈橫臥裸婦〉看板遭抗議！家長
Re:  王鴻薇FB-歡迎刑事局來查！貼圖就告？
柯文哲體驗一日黨部客服 爆失言時電話量
中國極端天候發威 河北降4月雪、江西冰雹比蛋大
Re:  李石樵〈橫臥裸婦〉看板遭抗議！家長
高雄取締馬路霸王車 欠款近70萬車牌註銷
Re:  THE亞洲大學排名提升 台大：多數指標有
Re:  請問銀行今天有休嗎？
Re:  演藝圈反彈！台北大巨蛋抽成無上限 演
老闆來了！賴清德突襲《老闆叫我開直播》
狂風暴雨打雷都沒停電
文旦等農漁產品將可輸陸 黃偉哲重申:樂
Re:  可可豆價格創史上最大跌幅 兩天下殺27%
Re:  台灣沒天然資源，電價卻是世界便宜？
關於日央的流言
Re:  不夠善良的我們,說的是體貼老婆的重
台灣貧富差距達66.9倍 陳建仁：優於許多
Re:  關於日央的流言
為什麼從711出來身上都有一股味道
開一間早餐材料吃到飽會賺錢嗎？
Re:  日圓又157警報了
Re:  世界第一的飯糰師傅捏飯糰不戴手套嗎
被年輕帥氣外勞看上是不是因為太帥了
沒人發現三歲前發生的事全想不起來嗎！
動保團體超有梗的影片
為啥台灣 中老年比較愛看抖音?
Re:  最羨慕娶到哪個女明星
韓國女生Judy的奶子也太大了吧==
運彩真的能財富自由？
可可豆價格創史上最大跌幅 兩天下殺27%
拐當人頭？游淑慧曝元大最新聲明：籲柯文
Re:  玉皇大帝是鄭成功???
未來慣老闆會怎麼神解讀(玩壞)試用期呢?
半夜兩點會自主醒來是正常嗎？
工地做工的人不會想自殺嗎？
有沒有太極張三豐的八卦
我們不能允許這在全美遍地開花
還有人在玩帕魯嗎？
有沒有人知道台灣cpi怎麼算的阿
Re:  工地做工的人不會想自殺嗎？
Re:  台灣是全球第四大威士忌市場?
天狗衛視:中國人更應該參拜靖國神社 ?
Re:  台式漢堡的特色是什麼？
AZ很多人打欸
Re:  台式漢堡的特色是什麼？
一直下雨要怎麼曬衣服？
沒人發現量大就變便宜嗎?
「台中」是怎樣的地方
Re:  未來慣老闆會怎麼神解讀(玩壞)試用期呢?
粉絲卡車 有啥作用==？
痞客幫都是誰在逛的壓
我妹的心態是不是很不好
Re:  為何不能100%的言論自由?不自由 母寧死
哥練的胸肌 如果妳還想靠
KID的熊貓廣告是不是很爛
台灣人484真的很勤奮
最羨慕娶到哪個女明星
在台南當警察有多痛苦？
有沒有政治正確是社會動亂的化身的八卦
三重最近開了多家牛肉麵
日本巨乳女大生 兼差是拆冷氣回收
哪款記帳軟體好用?
Re:  丹丹如果開在台北 會不會大爆滿?
昨天晚上做了個夢 我走進撒哈拉沙漠
一樣是老梗連發
Re:  烏俄戰爭最新情報（20240429）
peppa pig 為何翻譯成佩佩豬？
我的會計師好像有自閉症怎辦
Re:  一樣是老梗連發
周處除三害故事性也太簡單了吧
台灣是全球第四大威士忌市場?
外面傾盆大雨
Re:  如果重啟核電，核廢料要放哪裡啊？
Re:  如果中國變成這樣，台灣會變怎樣？
因地震 高樓層換低樓層???
Re:  如果重啟核電，核廢料要放哪裡啊？
Re:  以前看台灣偶像劇的人 難道不覺得尬嗎
台式章魚燒的特色是什麼？
Re:  王鴻薇FB-歡迎刑事局來查！貼圖就告？
法律系教授跟女學生的緋聞進度
美國423億頭彩得主現身！寮國罹癌移民
人的幽默感23歲開始下滑，80歲才會回升
費玉清哪一個黃段子最好笑
為什麼有人看湯姆貓會破防啊？
現在在圖書館怎麼辦？
Re:  已讀要回！北市推「離線權」　下班傳訊算加班
Re:  首季GDP6.51%超越新加坡、南韓！主計總處
Re:  如果重啟核電，核廢料要放哪裡啊？
軍警4不4很多存不太到錢
Re:  好市多硬要在台中開3家店是怎樣
一直覺得有地震感覺，該如何治療？
這不是滴妹！ 黑眼圈堪比熊貓 本人親揭病
Re:  政院照漲電價！無視藍白通過凍漲案「依法
Re:  首季GDP6.51%超越新加坡、南韓！主計總處
以前看台灣偶像劇的人 難道不覺得尬嗎
大家敢在早餐店或小吃攤點半熟蛋?
跟清潔隊預約收床架通常要等多久啊？
台式女孩的特色是什麼?
國軍現在可以去哪裡練兵啊？！
Re:  如果重啟核電，核廢料要放哪裡啊？
炸銀絲卷，該加煉乳還是胡椒就好
蔡依林中國搭地鐵遭偷拍畫面瘋傳  交通公
67歲女主管勞動節後退休要做什麼
哇靠現在颱風天？
中東仔怎麼不想買俄羅斯武器了？
IG推薦突然出現奇怪大叔 怎麼辦？
幾歲達成月入10萬？
台式日本拉麵的特色是什麼？
為啥北捷不能刷信用卡
這樣坐在窗戶邊很危險吧？
Re:  中國 新加坡房地產沒永久產權是什麼概念？
西方武器怎麼不吹了？！
都40幾歲還天天尻 可以嗎
考試距離剩下一個月QQ
中國哪朝哪代最讓後人津津樂道
韓國大奶啦啦隊在韓隨便給拍
Re:  台灣電視解析度有多爛呀
如果中國變成這樣，台灣會變怎樣？
月薪多少才能買房?
Re:  台灣有地方舒適程度贏過美國西雅圖的嗎
醫療用品不能從外國買是給藥師跟廠商爽的
胡宇威算紅嗎?
Fw: [請益] 有沒有"建中軍隊"的八卦
Re:  二戰後有窮國不靠資源變成超高所得的嗎
靠北阿 台中颳起怪風了???
酒後膽大？三重大叔們吃涼麵邊嗆「89運兵
終於等到！丹麥富豪百年前「神秘遺囑」留
統神老婆瞞著丈夫偷吃?
哪個綜藝節目最好看，或者收掉超可惜?
說真的不能怪老詹吧？
Re:  美國財政部鬆開對俄主要銀行制裁
蟲之矛也太好用了！
Re:  試用期領80％薪水 你真的OK？
台式麵包的特色是什麼？
明天放一天假到底要幹嘛
女神要畢業了怎麼跟他告別
台式漢堡的特色是什麼？
Re:  首季GDP6.51%超越新加坡、南韓！主計總處
Re:  如果杜甫再世會寫什麼東西
欸 今天晚上總不會搖了吧
為什麼要給里長年終阿？
Re:  試用期領80％薪水 你真的OK？
自助洗車到底多熱門
賴皮寮解套「獨厚準總統」？水金九里長
取了很厲害名字吃起來很糟的東西
大學加入什麼社團 CP 值最高？
丹丹如果開在台北 會不會大爆滿?
睡乳膠墊好嗎？
在好市多買老婆 不好用可以退貨嗎？
烏俄戰爭最新情報（20240429）
Re:  將蔡英文、賴清德P圖成《周處》尊者涉罪
這樣的爸爸給幾分？
Re:  政院照漲電價！無視藍白通過凍漲案「依法
超派現在是不是都不演了
異性戀恐同也可以前列腺高潮，不用害羞
日本外來種山羌大量繁殖跨縣界 茨城縣下
理性討論 台電漲電價不合理吧
為什麼餐飲業缺人也堅持兩頭班?
Re:  台灣到底強奸殺人重，還是修圖關的久
夫婦誤將愛貓「打包退貨」　貓咪關紙箱6
內政部通過高鐵屏東站新都市計畫 打造星
Re:  Toyz劉偉健回到香港後能夠做什麼工作呢?
為什麼淘寶來台灣要關稅
24歲日本AV女優西元明沙「快活不下去」！
Re:  不夠善良的我們,說的是體貼老婆的重要!
房市適用自由市場嗎？〓〓
首季GDP6.51%超越新加坡、南韓！主計總處
論文謝辭寫男女友為啥會分手
在晚上關車燈超車,是不是會比較容易成功?
明天要上班的進來一下
立院通過凍漲電價 經濟部：4月電價仍依法
2022年開始美金定存有贏大多數股民嗎？
Re:  將蔡英文、賴清德P圖成《周處》尊者涉罪
不是勞工放什麼勞動節啦？
中國 新加坡房地產沒永久產權是什麼概念？
女同事一直嫌棄聯誼的男性是什麼意思?
Re:  今年薪水沒漲所得稅怎麼沒減
Re:  西藏真的有人皮鼓+雙修？
Re:  碩士男「被關37天+電擊凌虐」 台版柬埔
台女覺青：烏克蘭證明了西方會幫助，俄
Re:  2022年開始美金定存有贏大多數股民嗎？
世界第一的飯糰師傅捏飯糰不戴手套嗎
為什麼不立法婚姻試用期？
早乙女亂馬身邊的女人們.....
為什麼「比爛」會讓人心情好？
資產淨值及格線公式？
大阪京都遊客爆炸 日本人黃金週也不愛去
酒品不好的人知道自己酒後失態樣嗎?
"曹"是外省姓嗎?
「網家」連2年虧損　傳童子賢退董事會
日本人會不會問奶茶裡面沒有牛奶?
好市多硬要在台中開3家店是怎樣
Re:  勞基法即將要修試用期22K？
二戰後有窮國不靠資源變成超高所得的嗎
武藤遊戲突然長高沒人覺得奇怪嗎？
一堆未婚台女都墮過胎==!?
路上有人問我有沒有一百
網路是在給猴子一人一把機槍嗎
K島綜合是怎樣地方
台灣到底強奸殺人重，還是修圖關的久
劉文正還活著嗎？
幫金孫買珍奶請問要買幾分糖？
哥倫比亞大學抗議者佔領學術大樓 拉起「
台灣怎麼沒有這種格鬥YT
Toyz劉偉健回到香港後能夠做什麼工作呢?
Re:  現在一千塊你大概多久花完？
越來越常聽到年輕人說"唉唷我去"
山岸あや花跟星宮一花會選哪個花?
碩士男「被關37天+電擊凌虐」 台版柬埔
現在吐司還能算是便宜的麵包嗎
為何結婚了還是一個人睡覺？
Re:  是不是該限制都市機車數量了？
老闆說他最痛恨被下面的人騙
補教狼師環抱14歲女學生揉胸20多次 認罪
Re:  IVE是不是糊了
日劇跟台劇水準大概差幾年?
航空母艦可以扛幾發魚雷不沉？
有可能出現阿湯哥關鍵報告的科技嗎
有沒有今晚的風很異常
有沒有別府的貓貓很霸氣的八卦？
華航空姐酒醉大鬧小港機場 航警局證實
電腦版YT介面是不是又改了???????
一天基本工時10H 周休三日你可以嗎?
Re:  周處王心凌靠中國成功反攻台灣市場？
Re:  勞基法即將要修試用期22K？
Re:  台男忙著當兵，台女忙著出國？
Re:  現在一千塊你大概多久花完？
烏俄交換比1：7  怎麼看都會贏吧
今年薪水沒漲所得稅怎麼沒減
所以台灣女優田井虹的片要發了沒
Re:  獨家》體大助理教授性騷男大生 「好想射
台灣有地方舒適程度贏過美國西雅圖的嗎
Re:  「台語」名稱引爭議 台師大學者呼籲政府統一
都兩萬點了，週休三日很難嗎？
Re:  「笑死」不流行了！年輕人超愛說2詞　網
Re:  台男忙著當兵，台女忙著出國？
CP值的ViVi是不是變圓了?
Re:  如果當初蔣中正統一中國，會過得比較好嗎
歐洲商會批評台灣第三輪離岸風電沒前途
家裡有礦是什麼感覺？
Re:  可以一夫一妻制怎不能一人一屋制????????
到底為什麼鹹水雞都給叉子
淡江Ashley是誰？
肥宅學生美術課畫什麼會得高分
大家薪資的提升有跟上物價漲幅嗎？
印尼火山這麼多，怎麼不拿來發電？
Re:  大家支持子瑜回台灣發展嗎?
Re:  西藏真的有人皮鼓+雙修？
試用期領80％薪水 你真的OK？
如果杜甫再世會寫什麼東西
聖女蕃茄如果不小心掉進去怎麼辦
王淨適合台版的淚之女王嗎?
(本文已被刪除) [morris1661]
台羅到底在幹嘛 用中文不就好了？
21歲男約小女友KTV唱歌 竟在包廂內發生性行為
Re:  日圓又157警報了
有鄉民看過現場的豬哥亮歌廳秀嗎?
桃園今第3個行政區停電！影響逾4543戶 這
Re:  立院通過凍漲電價　經濟部：4月電價仍依
宇智波-森川葵?
台男忙著當兵，台女忙著出國？
好了啦都2萬點了是不是很好用
Re:  將蔡英文、賴清德P圖成《周處》尊者涉罪
福建省閩南語怎麼說這些詞彙
大家支持子瑜回台灣發展嗎?
現在還有什麼考公職的理由
有沒有史努比狗狗的八卦
Re:  鱸魚湯到底多猛？
熊有沒有內力可言？
哥哥帶女友回家 她做一件事遭轟「妳好可
po蔡英文變《周處》尊者kuso圖　王鴻薇：
Pyladies 是甚麼組織
影響近萬戶！桃園下午3度停電 最後一次是
Re:  立院通過凍漲電價　經濟部：4月電價仍依
美國財政部鬆開對俄主要銀行制裁
「菜脯」跟「辣蘿蔔」也有南北之分？
美國很窮嗎?
Re:  真的有人試用期不是領全薪喔==
是誰說民主國家的下限很高的
陽光照耀我眼睛吉比照亮我早餐
2023年社會新鮮人平均起薪3.5萬 但多數人
麥當勞2024甜心卡到底值不值得買?
Re:  如果當初蔣中正統一中國，會過得比較好嗎
說一個以前不常現在卻頻繁發生的事
會懷念以前的生活嗎？
北京房價跌回2016年 成都放開限購
假老二有什麼用？
為什麼youtube喜歡偷刪留言
Re:  得知女同事其實很豐滿有多震驚
[地震] 地震
台灣跟中國最大的差別是什麼?
可以一夫一妻制怎不能一人一屋制????????
看到曖魅對象的限時動態是坐在法拉利上
Re:  立院通過凍漲電價　經濟部：4月電價仍依
屏東沒學生,土地要不要拿來發電用?
為什麼明天不開盤
日本空屋續增 900萬戶占住宅總數13.8%雙
Re:  將蔡英文、賴清德P圖成《周處》尊者涉罪
這個月八卦板是不是充滿著地震文
為何不能叫台語？
如何確認是圖書館的電腦發文？
IVE是不是糊了
來台的移工是不是都很刻苦耐勞阿==？
照大腸鏡前第三天可以吃吃到飽嗎？
當女人是不是很爽？
所謂的台語其實就是一種晶晶體吧？
Threads女:寧願遇到熊也不願遇到異男
Re:  將蔡英文、賴清德P圖成《周處》尊者涉罪
Re:  「台語」名稱引爭議 台師大學者呼籲政府統一
老公每天裸睡！女兒「畫出鳥鳥」嚇壞老師
金城武當野豬騎士的時候在想甚麼
稱讚女同事打扮可愛算性騷擾嗎==？
有沒有家裡出現蜻蜓的八卦
有沒有本周等於實習周休三日的卦??
獨家／買美式賣場牛肉捲當晚餐 1家5口控
Re:  「台語」名稱引爭議 台師大學者呼籲政府統一
將蔡英文、賴清德P圖成《周處》尊者涉罪
年薪多少夾滷味不用看價錢？
黑鮪魚近日大出價跌讓饕客心動 屏東黑鮪
高材生從學校畢業後還會看英文讀物嗎？
探探都配到泰國女生怎辦
台立友好！ 政大宣布成立台灣首座立陶宛
每天餐費600多，算奢侈嗎==？
光榮三國志武則天的數值是不是給低了
睡前喝一罐啤酒會微暈嗎?
現在一千塊你大概多久花完？
Re:  如果當初蔣中正統一中國，會過得比較好嗎
劉備沒伐吳的話，蜀漢會有多強？
有沒有森納映畫更新了的八卦
MLB／相信香腸！雙城8連勝 教頭擔憂沒冷
Re:  (影) 俄軍突出部被包圍! 烏軍戰術靈活 出
誰來拍早餐吃到飽企劃你會想看？
Re:  立院通過凍漲電價　經濟部：4月電價仍依
為什麼日本36年前的巨蛋就那麼好看
y1s1星街すいせい最新的單曲滿好聽的吧?
放假做甚麼都沒動力這樣算是社畜嗎?
桃園人在不滿甚麼？
跟矮的男生交往有什麼好處？
什麼時候真百香果取代百香果糖漿了？
Re:  重機是不是都自助餐
Re:  任家萱的媽媽變成我媽20幾年
獨家》體大助理教授性騷男大生 「好想射
Re:  (影) 俄軍突出部被包圍! 烏軍戰術靈活 出
PK沒師父 花錢就有？
電價調漲！王美花現身立院喊 體諒照顧庶民
誰最該感謝新青安房貸
現在風向變成北約贏麻了嗎
反對軍援遭家鄉批「背叛」 烏克蘭裔國會
美國務院：以色列5部隊在加薩戰爭爆發前
Re:  桃園傍晚又停電！楊梅4,543戶遭殃 兇手疑為蛇
大陸老百姓還會懷念中華民國的統治嗎?
少女時代太妍也變太多了
Re:  立院通過凍漲電價　經濟部：4月電價仍依
Re:  桃園傍晚又停電！楊梅4,543戶遭殃 兇手疑為蛇
反核跟廢死重合度有多高？
「強風+蛇」讓桃園3度停電 他怒：大停電
LinkedIn在求職上真的好用？
「我不是徐禁評！」徐巧芯點名苗博雅：
(影) 俄軍突出部被包圍! 烏軍戰術靈活 出
肥宅晚餐不知道要吃什麼正常嗎?
到底為什麼浪貓可以這麼肥啊
33歲去加入宮廟搞陣頭是不是完蛋了?
日圓又157警報了
普丁是真的害怕被侵略才想打下烏克蘭?
放水屁最好的解決方法是什麼？？？
獨家／高雄大明夜市違規設攤！斑馬線鋪
Re:  「台語」名稱引爭議 台師大學者呼籲政府統一
一個月領4萬5要怎麼養家啊?
美式賣場賣牛肉捲吃完上吐下瀉? (發錢)
有沒有竹科塞車被誇大的八卦
如果週休三日選一/五還是三放
發現自己是ダメ人間之後該怎麼辦？
有沒有高雄啤酒節的八卦
欸欸韓國人484很看不起台灣人
Re:  立院通過凍漲電價　經濟部：4月電價
基測拿到滿分300分，學測又拿75級分
巴黎租金也已來到2萬5
正德醫院  宗教色彩？？
為什麼很多男生喜歡射在嘴巴裡？？？
Re:  韓國瑜要藍綠「都閉嘴」 朝野協商吵起來
暴力男才收保護令 10天後再將女友打的遍
講到51 想到151
為何最近一堆人外出用餐上吐下瀉？
台南市警員騎警用機車路口「禮讓行人」被
Re:  五月天捐900萬人民幣給泉州
Re:  7-11、全家店員不想忍了！遭爆「即期品搶
Re:  烏克蘭是走錯那一步？
妹妹露乳溝你會看嗎？〓〓
為何不能100%的言論自由?不自由 母寧死
夫妻合拍A片！女主角竟遭性騷擾 老公痛
大姑涉洗錢 劉家全知情？徐巧芯：我對先
Re:  烏克蘭是走錯那一步？
烤香腸1根40元是不是很佛?
為啥近視手術都是在搞眼角膜?
170公分長得像佐藤健跟185普男選哪個
移民美國有失敗或抱怨的案例嗎
如果當初蔣中正統一中國，會過得比較好嗎
重機是不是都自助餐
想買00878怎麼辦？
牙醫一次補完全部牙是在哈囉?
下午廁所好多衛生紙？
Re:  蕭美琴：烏克蘭的成功對台灣至關重要
Re:  「台語」名稱引爭議 台師大學者呼籲政府統一
Judy的片都耍憨？
84年次現在算老妹了嗎?
台灣現在走的路正確嗎？
連集合場是不是很多餘？
IVE的巔峰是否已過
咒術有抄火影嗎？
「台語」名稱引爭議 台師大學者呼籲政府統一
Re:  TikTok向美國青少年推送黑暗與絕望
國際不打小孩日 民進黨：鼓勵家長接納溝
買手搖飲不如買超市調味奶吧？
依靠巧新可以發大財嗎
鄉民老了會拒絕改變嗎？
隨時再自拍的台女什麼素質？
明天沒有放假的人會不會怨恨有放假的?
哥吉拉算是恐龍嗎？
左膠對社會到底有什麼實質貢獻
沒辦法本人辦土地繼承 寄印章給兄弟保險?
Re:  烏克蘭是走錯那一步？
香港以外的中國人覺得台灣食物水準如何？
「笑死」不流行了！年輕人超愛說2詞　網
02板男生爆文有多難？
烏克蘭若輸了  證明民主沒啥路用吧？
電價凍漲案表決通過 經濟部：尊重仍須依法
莫斯科展示北約坦克是不是讓人破防
大家講得出一個比台灣買房容易的國家嗎?
兵源不足可以引進外勞了嗎
Re:  明天5.1放一天假要做啥才專業?
Re:  割頸案遇害國三生姊今生日 常問「弟弟
R: 日幣貶！吃「和牛、海膽」更貴　業者
Re:  兵源不足可以引進外勞了嗎
羅伯特. 基理曼救的了台灣嗎？
Re:  周處除三害裡的教徒為什麼不跑？？？
光電健保化，一點打七折
古代少康中興的事是真的嗎
得知女同事其實很豐滿有多震驚
明天5/1(禮拜三)要上班該如何調適
黃金周10連休，大家都去哪玩了?
周處王心凌靠中國成功反攻台灣市場？
怕電價帶動通膨升息就好啦？
兒子在學校逼人口交可以要求下跪道歉嗎
主管問明天要不要來上班怎辦？☺ 急
51要怎樣才算有用？
Re:  為何當年共匪能夠吸收一堆國民黨軍官？
Re:  台灣貧富差距 從30年前16.8倍擴大為66.9
電動車到底好不好?
林于倫涉徐巧芯大姑涉詐案　民進黨中評會開除黨籍
越南美食必點什麼？
現在還有個人英雄主義電影可以看嗎？
Re:  日本電車癡漢進化了！「隔空騷擾」案例增
Re:  快訊／全大運10選手疑食物中毒！「2人急
Re:  為什麼現在國小不能力分班？
Re:  TikTok向美國青少年推送黑暗與絕望
7-11賣霜淇淋的店家也太少了吧！
公務員是不是快活不下去了
Re:  沒買房的中年人都不怕以後沒地方住嗎？
越南國際旅遊復甦 河內攤商賣天價鳳梨自
台灣電視解析度有多爛呀
Dcard彩虹 #淋浴間真的看到屎 可怕!
Re:  有一說一  試用期三個月其來有自吧？
肥宅勞動節適合打手槍嗎
Re:  真的還有人領基本薪資嗎？
明天5.1放一天假要做啥才專業?
Re:  周處除三害裡的教徒為什麼不跑？？？
Re:  嘉義市女子當街要女兒下跪 警依強制
長途航線劃位能指定逃生口靠窗嗎？
兒福到底憑什麼成為收出養機構？
依法行政為何不修法？
Re:  桃園傍晚又停電！楊梅4,543戶遭殃 兇手疑為蛇
4新委員名單出爐 黃國昌痛批：NCC主委不應淪為綠媒集團的小
iPhone「電池健康度狂掉」？ 達人教祕訣
家裡有碼頭是什麼等級？
自助餐明天休息是什麼意思
藍芽看不到怎麼知道顏色？
全身發冷要怎麼辦
Re:  TikTok向美國青少年推送黑暗與絕望
Re:  烏克蘭是走錯那一步？
川普會怎麼解決美國大學學運？？
有人聽過跟團不給導遊小費的嗎?
Re:  日幣貶！吃「和牛、海膽」更貴　業者：外
民生物資CPI年增率創39個月新低 政院：
溫嵐/温嵐 怎變醬？誰認得出來？
周處除三害裡的教徒為什麼不跑？？？
政院提名翁柏宗任NCC主委 黃國昌轟毫無
台灣人不洗冷氣不就等於狂吸黴菌嗎
為什麼現在國小不能力分班？
張家兄弟哪個企劃最津津樂道？
政院：重要民生物資CPI年增率降至1.17%
Re:  蕭美琴：烏克蘭的成功對台灣至關重要
症狀數跟藥量數不一定成正比嗎
桃園傍晚又停電！楊梅4,543戶遭殃 兇手疑為蛇
Re:  MJ被活塞幹掉有不握手直接走掉嗎？
台灣稅率到底怎麼算的
TWICE 9個女生 大概有幾個小圈圈？
歐冠》凱恩vs.貝林漢姆　英格蘭雙星明凌
有一說一  試用期三個月其來有自吧？
Re:  真的有人試用期不是領全薪喔==
爆乳妹在捷運上自拍是怎樣？
年收百萬又不用繳稅PR多少
Re:  中國如果民主化會變成美國的狗嗎
推翻滿清推翻綠共哪個難
TikTok向美國青少年推送黑暗與絕望
沒房還不辦新青安貸的人在想啥?
英國立法封殺強度過低的預設&通用密碼
日幣貶！吃「和牛、海膽」更貴　業者：外
阿肥偷拍案已經快被大家遺忘了嗎?
快新聞／醫療暴力！屏東榮總「患者打醫
Re:  真的有人試用期不是領全薪喔==
MJ被活塞幹掉有不握手直接走掉嗎？
韓國瑜要藍綠「都閉嘴」 朝野協商吵起來
〓.〓 我為你搓拖一輩子你給我瀟灑幾個
Re:  不再是鐵飯碗！公務員爆離職潮5原因曝光
黑熊學院給國動辦會怎麼辦
寶格麗加持！Ozone宣布「攻頂之路」計畫
赫蘿為啥不拿個 mba 學位？？
郭哲榮分析師說你們賠有我多喔？
Re:  李多慧香港見面會人山人海
瓜皮帽跟無牌可樂帽怎麼選的八卦?
試用期 484 應該加薪 100% 才合理 ?
李佩甄台灣好媳婦應該沒爭議吧
李多慧爆秘戀經紀人！本人曝疲憊心聲：
Re:  王美花：台灣調漲電價呼應不同情境照顧
Re:  為何台電一定要買綠電？
如果飛彈一直射 台灣有啥辦法
Re:  談判破裂！美國哥倫比亞大學示威者拒離
個人可以申請基金會之類的嗎？
中共修「保守國家秘密法」 陸委會：觸法.
試用期八折很合理啊！
知道四手霸王的都幾歲了？
花錢買視覺小說互動電影的人在想啥?
放假前一天國道
肥宅把雨衣送女同事 很帥吧☺ ☺ ☺
村里長擬加發年終7.5萬元 陳建仁證實已規
38歲老妹 o'_';o
有沒有超甲組開分店的八卦
只有我覺得，日本的零食太甜太化工嗎？
Re:  Why歐美一份超市的工作 能養家&買房
朋友考到警察剛報到，算試用期嗎？
盧縣一2.0？爆出吳秉叡「不在場卻投票」
愉快的勞動假期到最後一天了 該收心了吧
水蟻好吃嗎
Re:  台灣是不是也需要一個孫文領導革命了
Re:  歐洲商會示警「藐視國會罪」 吳思瑤轟藍
要怎麼知道自己明天要不要上班
狗喬伊復活啦！！！！
不用繳稅的都是什麼人？
把貓貓吵醒後 下一步該？
媽啦為什麼調味澱粉餅賣這麼貴？
「我有很盧小小嗎」華航空姐與男友酒醉
影》美北卡羅來納民宅爆槍戰「警3死」重
台中下雨該去哪玩==
急！北車鳥人在哪？
文組幾乎都廢核 理組呢？
香港朋友想移民台灣但不想當兵
Re:  為何台電一定要買綠電？
吃太快易肥胖 研究：吃完20分鐘才有飽
為什麼台積電不直接跟雲豹買電
哈哈 醫生原來明天要上班喔w
北一女神蔡瑞雪曼谷打槍 網友：發射了！
北捷碩士癡漢！對女高中生襲胸7分鐘還發
有沒有「撓場」的卦？
Ado可以露臉了吧
Re:  為何台電一定要買綠電？
Re:  勞基法即將要修試用期22K？
撞死工程師的也死了 是發布黑令旗嗎
被嗆「身為台灣人居然不會說台語」！他傻
記者直擊：中國疫情蔓延 隨地倒猝死頻發
大家喜歡半噸兄弟這種菸嗓音嗎???
Re:  二創不能逾越合理使用範圍
內心是小女孩 能幹嗎？
Re:  沒買房的中年人都不怕以後沒地方住嗎？
為何當年共匪能夠吸收一堆國民黨軍官？
你第一次把擦子用完是什麼時候？
台中將開第3間好市多 彰化人：期待再落空
小屁孩玩Vr是不是家裡有礦
德國要重啓徵兵制了？
同性戀說要清一下 快流出來了 什麼意思
Re:  沒人發現國造潛艦需要換氣嗎
台北的天空今天下雨 氣象報告說明天繼續?
Re:  沒買房的中年人都不怕以後沒地方住嗎？
尿尿拉屎到底有什麼好看?
Re:  看到撞死工程師的爛人被女友燒死的慘叫聲
Re:  把金門送給巴勒斯坦建國 台巴建交行嗎?
Why歐美一份超市的工作 能養家&買房
Dcard彩虹 我被直女掰彎了= =
拖椅子要進去了，超派解套了
地震期間公仔要先收起來嗎？
台灣是不是也需要一個孫文領導革命了
看到房價 你還有生存動力？
大表哥戰勝小孩拿到格鬥天王冠軍
Re:  獨家／爆拿4千萬離婚丁柔安！掰了熊霓
李多慧:我內心是一個小女孩 台灣媒體抹
南部人怎麼沒騎山豬?
Re:  沒買房的中年人都不怕以後沒地方住嗎？
新君血洗前朝老臣側翼?
友善廁所的友善是什麼友善
Re:  藍委勞動節推修法 試用期應予法制化
忍者龜裡最喜歡誰？
把金門送給巴勒斯坦建國 台巴建交行嗎?
雨遮公設算你錢都唉唉叫了
Re:  真的有人試用期不是領全薪喔==
台電跌倒 要怎麼接比較順能喚起大眾關注
在台的外國妹子約跑都用哪個app
爭論是刻薄的行為嗎？
為何台電一定要買綠電？
KKBOX掛了？
彰化30歲天菜警疑「射後不理」 女網友怒
「試用期法制化」遭綠抹強迫低薪 牛煦庭
王鴻薇FB-歡迎刑事局來查！貼圖就告？
Re:  30歲就欠銀行4000萬怎辦？
有沒有AESPA的WINTER的八卦?
新竹自助餐110元cp值高嗎
Re:  藍委勞動節推修法 試用期應予法制化
真的有人試用期不是領全薪喔==
英國政府：將快速移除所有中國製造監控設備
Re:  youbike 2.0E有必要嗎？
悲！試用期8折薪的德政被拿掉了
織田信長能崛起的主要原因是什麼？
核四如果全面翻新要改叫什麼
租8萬以上房子 但是沒買房的是哪種人
Re:  八年前周子瑜可憐在哪？
沒用的八個人現在敢說他們沒用嗎
Re:  台灣的菸太便宜了吧！
二創不能逾越合理使用範圍
如果試用期結束強迫漲薪 20% 大家接受嗎？
賴清德萬里老家爭議有解　國土署：106年
逛全聯看到高中生在拍抖音...
看到撞死工程師的爛人被女友燒死的慘叫聲
被正妹噴口水不洗有髒髒嗎
Re:  俄羅斯利率16%  是不是可以歐印了?
大陸現在還有活人殉葬嗎? (發錢)
Re:  賴清德不想承認炎黃子孫？蔡正元挖「
台灣貧富差距66.9倍 陳建仁：其他國家更
Re:  子瑜跟舒華的公司待遇怎麼差這麼多
為什麼登革熱的蚊子不飛來北部?
外國人在台灣生活
Re:  立院通過凍漲電價　經濟部：4月電價仍依
台灣式民主的特色有哪些？
徐巧芯婆婆貸款 四叉貓只花20元查出原形
雞雞太小真的會被女生甩掉嗎==?
30歲就欠銀行4000萬怎辦？
什麼細節可以看出對方和我的納稅等級不同
現在電視要買幾吋比較好
學弟說很想知道被別人摸老二的感覺
南科驚悚車禍！機車慘遭水泥車追撞　女
中共14機艦擾台 5架次逾越海峽中線、距鵝
高雄再增1例本土登革熱！南部病媒蚊指數
自助餐甚麼菜不能夾
泰瑞爾還要跳多久??? 蛤!
男大生22歲想找女生結婚躺平可以嗎
Re:  《高雄》解決護理缺工 醫界促引進越
Re:  藍委提案廢止一例一休 全面推動週休
Re:  藍委提案廢止一例一休 全面推動週休二日
趁女友在廚房洗碗　惡男客廳伸狼爪！強吻
Re:  賴清德不想承認炎黃子孫？蔡正元挖「
沒人發現國造潛艦需要換氣嗎
KTV對岸的歌曲也太多了吧！？
如果是同樣的年紀，愛莉莎莎跟朱茵，你
Re:  女兒網購 媽媽驗毒 狗狗認罪 台灣奇案
國際援烏軍備不足 北約、澤倫斯基疾呼加
沒買房的中年人都不怕以後沒地方住嗎？
有景點走路縮時攝影的抖音號嗎?
4/3日地震 如果同樣條件在中國有差異嗎
北士科、京華城案燒　陳智菡轟蔣萬安帶頭
八年前周子瑜可憐在哪？
Re:  藍委提案廢止一例一休 全面推動週休二日
Re:  藍委提案廢止一例一休 全面推動週休二日
如得知某藥廠消息，要all in 嗎
這盤海瓜子合理價多少？
豬肉攤徵人
Re:  為何中國五千年來 都無法跟外國和平共存?
[地震] 地震
Re:  中嘉寬頻客服太扯 離譜
台南大灣國小午餐疑義調查結果出爐 教局
Re:  藍委提案廢止一例一休 全面推動週休
把七天假還來 是不是勞工的夢想
5、60年前怎麼都生一堆
ANO這麼可愛為什麼會被霸凌？
[地震] 震央在內陸 深度10公里？
2000年後的人會怎麼看習近平
俄羅斯利率16%  是不是可以歐印了?
有人超愛吃炸物 然後定期照大腸鏡的嗎?
柯放水？　京華城控「遭霸凌37年」：容
現在的戰爭還有以少勝多的嗎??
有沒有孫超群為啥那麼愛看簡體書的八卦?
TikTok忍不住抖內算是被詐騙嗎？
當年台灣被三體人鎖死物理學，在想什麼！
藍委提案廢止一例一休 全面推動週休二日
飲料被雨水補滿還能喝嗎
Re:  立院通過凍漲電價　經濟部：4月電價仍依
Re:  立院通過凍漲電價　經濟部：4月電價仍依
德國軍援以色列被控違反種族滅絕公約 國
真的還有人領基本薪資嗎？
Re:  洋蔥炒蛋是最便宜的菜嗎
快訊/沒有先天性疾病！台中6歲男童「睡夢中猝死」　5/7解剖
Re:  台灣的菸太便宜了吧！
黃金周日本旅館變爆炸貴唉@@
Re:  韓戰或越戰時 美軍為啥不請敵軍吃原子彈?
Re:  賴清德不想承認炎黃子孫？蔡正元挖「漳州
台灣沒法做出像kpop女團 是因有婦女部嗎
美國大學為何不收下學生請願書就好？
真的有人戒不了菸喔
Re:  烏克蘭是走錯那一步？
網路攻擊徐巧芯查到源頭！「外人」借用社頭圖書館電腦
Re:  藍委提案廢止一例一休 全面推動週休二日
Re:  藍白提案表決通過「電價立即凍漲」！要
Re:  嘉義市女子當街要女兒下跪 警依強制罪嫌
學生促排除涉以色列資金 哈佛、哥大同聲
Re:  軍武板看衰俄羅斯爆文
韓六塊肌跑步妹這麼可愛可以嗎?
苗栗粗出生率全台倒數 狂推催生策略盼
Re:  立院通過凍漲電價　經濟部：4月電價
台灣的菸太便宜了吧！
賴清德不想承認炎黃子孫？蔡正元挖「漳州
洋蔥炒蛋是最便宜的菜嗎
台灣有什麼臉嘲笑烏克蘭？
Re:  藍白擬強推「藐視國會罪」　歐洲商會示
現在的女名人是不是鼓吹不婚跟離婚
Re:  如果台灣到時跟烏克蘭一樣被放棄 怎
Re:  藍委勞動節推修法 試用期應予法制化
Re:  立院通過凍漲電價　經濟部：4月電價仍依
1995跟2024的悟飯哪個比較好看？
Re:  日本電車癡漢進化了！「隔空騷擾」案例增
高雄男連放鞭炮炸警局 落網辯稱遇鬼強制
挖靠 HYBE娛樂打造NewJeans砸了160億韓圓
誰會支持店家漲價？
認真問 只看資產的數字絕對值是否沒意義
房價打不贏也無法加入怎解？
你各位懶叫都歪哪邊？
Re:  《周處除三害》尊者遭換頭蔡英文、賴清德
新成語誕生：風能發電 亦能斷電？
日本電車癡漢進化了！「隔空騷擾」案例增
軍武板看衰俄羅斯爆文
被控性侵女大生 北部某國立大學助理教
Re:  政院照漲電價！無視藍白通過凍漲案「依法
黃仁勳：人類工作不會因AI而消失 擁有獨
認真問！曼谷有那些景點很值得一去？
Re:  不缺電但為什麼漲電價又跳電
記者和作家誰比較偉大？
以前的古人是怎麼打發時間的？？
Re:  藍白擬強推「藐視國會罪」　歐洲商會示
中嘉寬頻客服太扯 離譜
成為不怕太陽的鬼 也是人的夢想吧!!
如果重啟核電，核廢料要放哪裡啊？
與傅崐萁座談 台企聯會長：盼反滲透法能
Re:  住16坪兩房一廳一衛是什麼感覺呢？
超派是不是虧大了？早知道接受單挑了
Re:  立院通過凍漲電價　經濟部：4月電價仍依
王美花：台灣調漲電價呼應不同情境照顧
30歲淫警涉性侵護理師！見2次就帶回家硬
Re:  幹你娘 電費要凍漲 那對面的雞排漲三小
不是綁樁 是換票 懂？
為啥叫九州四國不是九國四州？
東京 新宿 LIVE CAM 看好久沒短裙正妹?!
支持漲電價的都是什麼人？
如果台灣到時跟烏克蘭一樣被放棄 怎辦
華爾街大買住宅房產出租 美國多個州將立法
Re:  新冠口罩令逾千日未解除 疾管署月底討論
歷史上出現過人民遊行要求調漲電費嗎?
韓戰或越戰時 美軍為啥不請敵軍吃原子彈?
不缺電但為什麼漲電價又跳電
伊拉克新法將同性關係定為「刑事犯罪」
檢察官跟法官誰比較偉大
不漲電費又漲 算是言而無信的畜牲嗎
割頸案遇害國三生姊今生日 常問「弟弟
Re:  藍白立院聯手通過電價凍漲提案 要求政
欸開班會投票一直投不贏該怎麼辦才好
住16坪兩房一廳一衛是什麼感覺呢？
台灣的經濟問題之一是假太少吧?!
Re:  立院通過凍漲電價　經濟部：4月電價仍依
Re: 義務役延長　退役上將：或對戰力並無幫助
切格瓦拉在文青圈，在紅什麼意思的？
台灣最大詐騙集團總部在哪裡?
男同事怎樣會讓你受不了?
桃園下午2度停電影響5094戶 原因找到了「
烏克蘭為什麼不換家
女兒網購 媽媽驗毒 狗狗認罪 台灣奇案
子瑜是不是被霸凌
台灣今年第一季經濟成長率6.51%
一粒鮑魚多少錢？
一次騙幾百萬人是不是很爽?
Re:  周子瑜可以回台灣了吧
早歲已知世事艱
內政部送大禮：將提案加發里長年終7.5萬
只有我相信多慧還是處女嗎
政院：電價調漲程序已完成審議 政府須依
義務役延長　退役上將：或對戰力並無幫助
綠版盧縣一？立院「不在籍投票」+1　藍委
肛才 燈暗了1秒鐘 今天腫魔了
Re:  7-11、全家店員不想忍了！遭爆「即期
為什麼女生跟男友吵架 就想要跳車？
寵物如果哪天走了要如何調適心情呢
台妹25k鑲金逆？
影片瘋傳「女DJ當眾嘿咻豪客」酒吧認活
彭啟明：「1千公里閃電列車」今夜接近台
跟女同事收發信件心裡甜甜的正常嗎
姓"毒"的男生  要怎麼取名才酷?
Re:  真的有人被玩弄肛門就能射嗎？
志效模仿子瑜 台灣沒炎上蠻神奇的吧？
TWICE志效「模仿子瑜道歉片」 連中國網友
供給不足！上市房仲：議價空間持續縮小
繞過行人就算禮讓行人?
支持台電是啥意思？
Re:  藍委勞動節推修法 試用期應予法制化
糖化血色素5.9有救ㄇ
Re:  世界旅遊前20沒有台灣?
為什麼萬華打造不出淺草質感
(已被lwt501cx刪除) <isud40401>政問
Re:  藍白立院聯手通過電價凍漲提案 要求政
我這樣算奧客嗎==
Re:  7-11、全家店員不想忍了！遭爆「即期品搶
示警藐視國會罪「恐觸怒立委」嚇跑外資
福建有福建大學嗎？
廣東惠州閃電擊倒中共黨旗 網民：瞄得真準
南韓高中妹子搶跑失格 這臉蛋能原諒一下嗎?
泰國是不是拋棄臺灣了
烏克蘭賣瓦良格號給中國有後悔嗎??
今天是什麼日子 公司今天發禮金！
軍武版把人水桶後，還說有言論自由
政院照漲電價！無視藍白通過凍漲案「依法
今日用電曲線跟昨天不太一樣？
桃園又停電！強風「饋線跳脫」影響「3區」
Re:  台劇明明比韓劇有劇情多了 為啥不紅？
Re:  示警藐視國會罪「恐觸怒立委」嚇跑外資
Re:  藍委勞動節推修法 試用期應予法制化
1998印尼排華的時候 說自己台灣人有用嗎?
去東京窮玩到底選住東橫INN VS APA Hot
Re:  周子瑜可以回台灣了吧
靠北哦是世界末日來了嗎
電池健康度75%是不是沒救了？
跟肥宅一起住久了也會變臭嗎
福建艦5月1日海試 大陸將進入三航空母艦
Re:  挖靠！ 台南的交通真這麼無下限喔？？
Re:  小草有什麼特質？
Re:  挖靠！ 台南的交通真這麼無下限喔？？
Re:  藍白提案表決通過「電價立即凍漲」！要
為何會有人不想參加畢業典禮
Re:  勞基法即將要修試用期22K？
Re:  藍白提案表決通過「電價立即凍漲」！要
QI box 是什麼？
睪丸要怎麼旋轉？？
台南婦領完錢直穿馬路！疑視線死角釀禍　遭砂石車輾斃慘死
Re:  挖靠！ 台南的交通真這麼無下限喔？？
Re:  烏克蘭是走錯那一步？
Re:  美國叫中共遵守國際法 美國卻要報復ICC ?
軍武版對烏克蘭實質的幫助是？
怎麼拍reels吖？啊？
烏克蘭就是沒實力又愛大小聲沒錯吧
Re:  綠電為什麼比較貴???
Re:  愛莉莎莎認了簽「婚前協議」　男友反嗆
Re:  20年經濟最好的口號可以再戰幾年？
湖人問題484出在教練?
周子瑜可以回台灣了吧
胖子跟小男孩，誰比較可怕？
富國島怎麼玩老闆會哭出來
《高雄》解決護理缺工 醫界促引進越南學
Re:  藍委勞動節推修法 試用期應予法制化
Re:  勞基法即將要修試用期22K？
Re:  藍白提案表決通過「電價立即凍漲」！要
Re:  談判破裂！美國哥倫比亞大學示威者拒離
塔利班掌權阿富汗遊客不減反增　「成長10
國道3號下大雨怎麼處理才專業？
剛剛新莊副都心聽到了很大的聲音
小孩從母姓社會 會不會生出越來越多智障?
小寧子是不是奶大 正 又有才?
大家習慣fb滑一堆沒加的專頁了嗎
日本獨棟房都蓋很矮的八卦？？
凍漲超好填坑的吧
Re:  小草到底是在說誰啊
風電前瞻防疫三兆多 你各位明天開始繳稅
台灣何時要將支那文物歸還中國
Re:  烏克蘭是走錯那一步？
20年經濟最好的口號可以再戰幾年？
Re:  7-11、全家店員不想忍了！遭爆「即期品搶
隔壁版是不是一堆資方在反串?
妓女是不是大都可以給熟客內射?
Re:  烏克蘭是走錯那一步？
美國叫中共遵守國際法 自己卻要報復ICC
新世界聖戰軍 Day697 日行一善
Re:  烏克蘭是走錯那一步？
Re:  誰看到電費凍漲會不開心的==
Re:  7-11、全家店員不想忍了！遭爆「即期品搶
溫壓彈 集束炸彈 航空炸彈 哪個可怕
有AirPods2 Pro還是好期待華強北高仿耳機
幹你娘 電費要凍漲 那對面的雞排漲三小
烏克蘭為啥不承認是俄羅斯的一個省就好?
偷拍少女私密處！高雄某國小校長遭羈押
為什麼不投票表決免費用電？
綠電為什麼比較貴???
北歐風小盆栽要怎麼挑？
有人參加過低價義大利團嗎？
Re:  勞基法即將要修試用期22K？
突然的暴雨== 下班了可以幹麼
有關憲法第57條的內容
美國會威脅國際刑事法院！若對以國高層
女同事怎麼樣會讓你受不了？
忽然一場陣雨 世界縮為屋簷
立院通過凍漲電價　經濟部：4月電價仍依
Re:  為何中國五千年來 都無法跟外國和平共存?
生小孩後比較少出去玩po照片？
Re:  找台灣合作？義大利宣布砸3480億投資半導體
電價凍漲冷氣開幾度??
挖靠！ 台南的交通真這麼無下限喔？？
Re:  肛門被抽插後 流出的液體是什麼？
Re: 所以為啥i珍食地圖 無法做到即時更新？
子瑜跟舒華的公司待遇怎麼差這麼多
Re:  7-11、全家店員不想忍了！遭爆「即期品搶
下雨天了怎麼辦？
所以這個月的電費是繳漲的還是沒漲
Re:  台中港設天然氣儲槽宛如96顆原子彈！台電
Re:  藍委勞動節推修法 試用期應予法制化
Re:  剛剛老闆看PTT一直在笑，怎麼回事？
誰看到電費凍漲會不開心的==
Re:  烏克蘭是走錯那一步？
現在台北是颱風ing 嗎？
Re:  7-11、全家店員不想忍了！遭爆「即期品搶
Re:  烏克蘭是走錯那一步？
Re:  烏克蘭是走錯那一步？
房東說要漲電費現在裝死該怎辦
新竹的關新跟埔頂會互戰嗎？
立院通過凍漲電價 經部：仍須依法執行電價審議結果
所以為啥i珍食地圖 無法做到即時更新？
志效是不是證明奶大就是正義這招沒用了
買氣不如預期蛋價再降2元 創2年新低
一天到晚開會，是不是只是事情複雜化？
少子化衝擊屏東3所國小將熄燈！班上同學
Re:  藍委推勞基法7大修正 雇主召回休假勞工
Re:  藍白立院聯手通過電價凍漲提案 要求政
烏克蘭是走錯那一步？
殷琪網購大麻藥品給寵物狗險涉罪 防檢署
投票投不過氣氣氣==
日本買地、廢墟自建 的八卦？
Re:  7-11、全家店員不想忍了！遭爆「即期品搶
大麻餵狗沒有涉嫌虐待動物嗎？
Re:  為何中國五千年來 都無法跟外國和平共存?
台灣的房子是不是CP值很高阿?
股票今天沒怎麼賺到 嗚嗚
勞動節將至 范雲提出5大勞權訴求籲何佩
〓.〓 大陸雲南油土伯把潑水節拍得這麼
這個瑪利歐怎麼跳得不太一樣？
Re:  藍委勞動節推修法 試用期應予法制化
那天玩完她就有了 哪有這麼快？
Re:  烏克蘭是走錯那一步？
發現10000円以下的河豚套餐該衝嗎？
有雲南大學校花 易仁蓮的八卦?
電價凍漲，再來股市會漲到幾點？
大家忘了台電今年需1500億補貼才止虧嗎？
將來相信中醫的人會越來越少嗎?
Re:  嘉義市女子當街要女兒下跪 警依強制罪嫌
長輩:養小孩都只有小時候可愛，是真的嗎?
最底層40%的成長？
台電：台中市用電>>>中火發電
剛剛老闆看PTT一直在笑，怎麼回事？
先別管地理演化，台島長這樣中共會怕吧
有人偷拍！噁男夜市亂錄女子背影　土耳其
Re:  男子自創矮化法種大麻產量增40倍 警查
台電下個月繼續漲價也沒差對吧？
Re:  台電：台中市用電>>>中火發電
Re:  有一說一 中國有哪些產業屌打台灣？
諷賴清德內閣人事分贓 王鴻薇：敗選者聯
Re:  勞基法即將要修試用期22K？
apple是不是想要誘導我換15阿
台男是不是很好騙？
8席仔鬧夠了沒有！
車禍? 車惑?
今川義王是不是被看破手腳？
Re:  藍委推勞基法7大修正 雇主召回休假勞工
Re:  藍白立院聯手通過電價凍漲提案 要求政
8+9圍毆台清交幾百年,反殺半年有錯嗎
愛莉莎莎分手了！宣布情斷「羽球男神」呂
Re:  歐洲商會報告對藐視國會罪示警？ 王鴻薇
八卦板的人也是這樣跳車的嗎? (發錢)
Re:  勞基法即將要修試用期22K？
沒人發現51票投不贏8票是民主危機嗎
藍白為「郭台銘公開信」互告誰贏了？　北
馮世寬：中共沒資格辦黃埔百年 去了就別回
NBA狀元打5年還維持季後賽處男之身
(本文已被刪除) [winner99]
這幾個人是趕著打奧運嗎？
耐摔程度差，這影響很大嗎
Re:  男子自創矮化法種大麻產量增40倍 警查
礦工家庭v.s早餐店家庭,誰收入高
Re:  藍白立院聯手通過電價凍漲提案 要求政
沒被台女吉=帥哥；被吉=醜男
Re:  藍委推勞基法7大修正 雇主召回休假勞工
有沒有防毒軟體禍害電腦的八卦？？
Re:  藍委推勞基法7大修正 雇主召回休假勞工
玖壹壹春風台中出車禍　開改裝喜美擦撞
Re:  世界旅遊前20沒有台灣?
遠傳還剩半年解約金怎麼算啊
去中化後台灣的中國節日該怎麼換？
Re:  勞基法即將要修試用期22K？
Re:  藍白立院聯手通過電價凍漲提案 要求政
垃圾桌椅擺爛 毀損市容 貨車蠻橫進入 活
藍白提案表決通過「電價立即凍漲」！要
怎麼到處都買不到國民便當
現在怎麼沒人在說4%了
Re:  藍白立院聯手通過電價凍漲提案 要求政
肥宅要怎麼追到台灣IU？
勞工朋友贊成勞動節全國一起放假嗎
美國敢拍受害者轉變成加害者的電影嗎？
LBJ預計還會打兩個賽季(最新消息)
Re:  藍白提案表決通過「電價立即凍漲」！
Re:  有一說一 中國有哪些產業屌打台灣？
德州治安好 乾淨 加州Why亂搞 還死忠挺
女大生：22歲想找男人結婚躺平可以嗎
在超商被說 這裡有人坐了喔 ？
為什麼肛是動詞
辱華跟辱猶哪個慘？
Re:  勞基法即將要修試用期22K？
每晚禱告1句話…美男真中「426億頭獎」
Re:  不再是鐵飯碗！公務員爆離職潮5原因曝光
大姑涉洗錢影響徐巧芯夫妻感情？劉彥澧7
華航空服員酒後登機行為脫序 機長通知航
夏天開冷氣固定風量算變頻定頻？
請問今天台積電最後一盤怎麼了？
Re:  找台灣合作？義大利宣布砸3480億投資半導體
歐洲商會報告對藐視國會罪示警？ 王鴻薇
Re:  世界旅遊前20沒有台灣?
Re:  不再是鐵飯碗！公務員爆離職潮5原因曝光
參加三鐵,有無後援團隊差很多嗎？
戀上180羽球男隊員她強吻摸下體 「就跟
「自由巴勒斯坦」吹到日本了？
Re:  為什麼肛是動詞
Re:  7-11、全家店員不想忍了！遭爆「即期品搶
會不會出現併排大富翁
台南議長賄選案 邱莉莉等10人無罪挨批離
Re:  勞基法即將要修試用期22K？
Re:  勞基法即將要修試用期22K？
沒人發現台灣政府把買車人當盤子嗎？
王義川指「早餐店有地下室」　徐巧芯哽
Re:  威力如96顆原子彈!台電擬增建4座天然氣儲
Re:  藍委勞動節推修法 試用期應予法制化
藍白立院聯手通過電價凍漲提案 要求政
Re:  勞基法即將要修試用期22K？
國外的朋友羨慕台灣的稅很低
Re:  勞基法即將要修試用期22K？
JK進隧道後哭著跑出來，是看到啥？
Re:  勞基法即將要修試用期22K？
Re:  戒糖一個月後，會發生什麼事？0.0
所以冰箱的燈怎麼暗的？
有人敢用原價訂鬼島住宿房間嗎？
Re:  勞基法即將要修試用期22K？
Re:  王義川指「早餐店有地下室」　徐巧芯哽
Re:  藍委推勞基法7大修正 雇主召回休假勞工
三條紅線才是讓房價下降的最有感打房政
Re:  姆巴佩踢完世界盃心結？
Re:  新北買房，會糾結買“新建案”嗎？
Re:  勞基法即將要修試用期22K？
有人知道肛門一次能塞多少東西嗎？
Re:  體育老師沒有上課時間都在學校幹嘛?
Re:  烏克蘭真的很慘嗎？
Re:  一包菸除了健康捐也要課徵環保捐
Re:  新北買房，會糾結買“新建案”嗎？
Re:  版標疑問
Re:  勞基法即將要修試用期22K？
Re:  勞基法即將要修試用期22K？
說中國幾年內必定攻台的人理論是什麼?
Re:  藍委推勞基法7大修正 雇主召回休假勞工
海鷗電動車要殺翻了嗎
Re:  沒人發現學校公務員很爽嗎？
找台灣合作？義大利宣布砸3480億投資半導體
沒人發現脆比ptt好太多嗎
Re:  藍委推勞基法7大修正 雇主召回休假勞工
Re:  為啥羽球強的國家都是東南亞
Re:  勞基法即將要修試用期22K？
藍委推勞基法7大修正 雇主召回休假勞工
版標疑問
如果換臉馬男會發生什麼事
Re:  新北買房，會糾結買“新建案”嗎？
新竹是沒有王法了是吧
罰球淨數量多對手2被還輸球有多丟臉？
Re:  小草到底是在說誰啊
女生跟我說她是處女是幾個意思？
塑膠吸管到底什麼可以還我？
現在食品漲這麼多，抽煙的是不是很爽
台中男童叫不醒送醫不治 家防中心：無外
上班地點在地下停車場怎辦
Re:  又轉彎！10項微罪不開放檢舉 5情況又可以
Re:  勞基法即將要修試用期22K？
Re:  新北買房，會糾結買“新建案”嗎？
Re:  7-11、全家店員不想忍了！遭爆「即期品搶
Re:  鄭南榕是不是白自焚了
肥宅把陰毛離子燙有加分嗎？
歷史上靠什麼得政權的就會禁什麼嗎？
被詐騙能列損失嗎 符合刑法339條詐欺罪
Re:  小草到底是在說誰啊
Re:  沒人發現補習其實只是在浪費錢而已嗎
女孩兒願意跟公婆住 房價會凍漲嗎
剛剛客人對我承認她是小賤貨該怎麼辦
姆巴佩踢完世界盃心結？
Re:  登入次數2300進八卦板還要喊報告嗎？
福島VS天然氣儲存槽爆炸
真的有男生可以免工作整天玩樂嗎？
明天選擇上班超聰明的對吧
Re:  勞基法即將要修試用期22K？
Re:  夫妻都是受聘藥師 生小孩會很可憐嗎？
昨晚台中規模3.8地震 氣象署：台灣本來
要歐印AMD嗎？
318學運應該要重新正名了吧?
大部分試用期都給九成以上吧
現在不可能還有從民主走向共產的國家吧？
烏克蘭投降和談會不會是最佳解
醜男會遇到啥區別對待 能列舉嗎？
小草有什麼特質？
Re:  twice隊長模仿周子瑜道歉影片
沒人發現學校公務員很爽嗎？
哪一部港片最經典
森咲智美生小孩了嗎？
Re:  小草有什麼特質？
水瓶十二恨？
Re:  靠北！東京住4晚2萬1台幣！
一堆網軍抹我是網軍 好好笑
土地正「議」／民眾：原住民幫「賴皮寮」
LBJ是不是永遠追不上Jordan?
工廠 銀行 醫院 大樓保全 推薦哪個
Re:  戒糖一個月後，會發生什麼事？0.0
7-11、全家店員不想忍了！遭爆「即期品搶
Re:  小草到底是在說誰啊
基因造的器官移植，不神嗎？
新北買房，會糾結買“新建案”嗎？
沒人發現請特休去玩才好嗎
體育老師沒有上課時間都在學校幹嘛?
Re:  勞基法即將要修試用期22K？
一包菸除了健康捐也要課徵環保捐
72歲洪金寶《九龍城寨》肉搏戲來真的 想
傻瓜冰茶怎麼走到這一步的？
Re:  沒人發現補習其實只是在浪費錢而已嗎！
籃球比賽罰球數差這麼多是正常的嗎
Re:  為何中國五千年來 都無法跟外國和平共存?
梁靜茹哪首歌最棒☺
Re:  大姑洗錢劉家全知情！徐巧芯驚爆「公布剪接音檔」助脫罪
Re:  談判破裂！美國哥倫比亞大學示威者拒離
Re:  鄭南榕是不是白自焚了
山羌喜歡躲廁所 有八卦嗎？
蘆洲房都開85萬／坪 那三重開89沒問題
他好奇「無人泡麵店客群是誰？」　內行曝
我詹沒有輸吧？
試用期八成薪根本德政吧
連8年調升基本工資　蔡英文：勞保會穩健
選前刊「台灣阿銘公開信」 朱立倫挨告違
Re:  網紅「饅頭媽」認當小三5年！　向正宮道
大姑涉詐扯出不倫偷吃 徐巧芯：不會管到
Re:  小草到底是在說誰啊
笑死 四月就放暑假
東漢末年分三國，歐洲分幾國？
湖人下一季應該要怎麼重組呢?
湖人季後賽被淘汰了！！
別人不照自己的意思 就說自己憂鬱症
網紅「饅頭媽」認當小三5年！　向正宮道
勞基法即將要修試用期22K？
Re:  基泰大直連續壁60公分只做50公分！6大偷
為何機車沒人騎還可以這麼穩的上路
LBJ會成為第一位0:3逆轉的球員嗎
Re:  小草到底是在說誰啊
Re:  國台辦定調「惡性撞船事件」 沈伯洋示
為何籃球賽罰球數可以差這麼多
通膨治百病為何10幾年前不通膨
為什麼寧願住林口，也不住青埔？
Re:  天然氣儲槽爆炸 台灣承受的起嗎
廁所突然多了好多人是怎樣= =？
有個幼稚園女老師問我拉麵先吃___？
Re:  烏克蘭真的很慘嗎？
台灣人瞧不起尼哥又愛看黑人打球？
朋友說兩萬五百多點你敢買股票？怎回
Re:  靠北！東京住4晚2萬1台幣！
日本CoCo壱番屋 22歲女員工逆襲成社長
Re:  游淑慧指柯文哲放水京華城案 陳智菡批為
烏克蘭是不是缺個黑熊學院啊？
Re:  戒糖一個月後，會發生什麼事？0.0
天然氣儲槽爆炸 台灣承受的起嗎
Re:  為何中國五千年來 都無法跟外國和平共存?
Google/Youtube是不是國外版獲利王？
Re:  談判破裂！美國哥倫比亞大學示威者拒離
30房貸無法工作繳不起怎麼辦?
韓國校園霸凌真的很嚴重嗎？
Re:  小草到底是在說誰啊
外商公司的左岸大陸同事連放5天耶...
Re:  為什麼八年前梗圖沒事現在會被關
在八卦板待久了會變有錢嗎？
賴皮寮效應？礦區住民：土地解編應全台一
為什麼黑熊學院的熊是日文Kuma
Re:  檢方太nice? 親戚寄過來的大麻、大麻救狗
Re:  德國穆斯林發起在當地建立哈里發國
Re:  不再是鐵飯碗！公務員爆離職潮5原因曝光
Re:  沒人在乎賣淫賺超多?
為啥佛羅多最後要離開
湖人今天到底會不會打包？ 發錢
養一個小孩+揹房貸大概一個月多少錢==？
靠北！東京住4晚2萬1台幣！
亞洲國家會羨慕我們有青年貸嗎☺
戒ptt一個月之後 會發生什麼事
Re:  湖人今天會不會是最後一場阿?
筍或是不是過譽了？
中央為「賴皮寮」違建解套？侯友宜：國土
京華城稱被霸凌37年 游淑慧嗆：「刀叉吃
現代社會窮養小孩 小孩長大做什麼?
戒尻一個月之後 會發生什麼事？
battle罵「乾你祖國」可以嗎
讀台清交成出來的怪咖多？
立院三讀》電子簽章具法律效力 網路刊
基泰大直連續壁60公分只做50公分！6大偷
Re:  韓星版一大堆人是在悲憤什麼啦？
徐巧芯遭網攻 社頭鄉公所查出鄉民用圖書
破百待退老仔，核三操好操滿，這樣對嗎?
Re: 台灣貧富差距達66.9倍！主計處提「北部
看ptt 要避免哪些id?
矮男大都自卑心理有問題
Re:  沒人發現補習其實只是在浪費錢而已嗎！
致敬榮譽步道師 閩客原共守古道文化
役期＋刑期！高雄男三催四請都不入伍
藍委勞動節推修法 試用期應予法制化
Re:  游淑慧指柯文哲放水京華城案 陳智菡批為
Re:  北士科案遭踢爆3疑點！陳智菡反嗆沒下限
沒人發現全職做股票不用繳綜所稅超爽嗎？
噁噁噁噁 芋頭 排骨酥麵誰在吃的
我朋友總是不面對問題
戒糖一個月後，會發生什麼事？0.0
底層20%有多不努力
殘廢餐是什麼？
7歲女童的陰影 硬要給吃「棒棒糖」！
Re:  為什麼筍的簡體字是「笋」？
談判破裂！美國哥倫比亞大學示威者拒離
登入次數2300進八卦板還要喊報告嗎？
綠色有什麼代表的特色或性格嗎
戴Samsung Galaxy Watch哪裡輸Apple Watc
婚後老婆內衣褲還是會穿一套嗎
i珍食要怎麼搶？
我朋友13.14歲就會開槍？
大家覺得最頂的台北吃到飽是哪家
Re:  找到了!網攻來自社頭公共電腦 徐巧芯
Re:  烏克蘭真的很慘嗎？
古人一天有1/5時間在找水找吃的吧
波波是不是做醫美比較多？
中共操弄金廈翻船事件 沈伯洋：下一步是
湖人今天會不會是最後一場阿?
三峽89跟蘆洲89哪個比較89？
Re:  冷氣一直被沼氣搞掛，有解嗎?
Re:  為什麼筍的簡體字是「笋」？
Re:  鄭南榕是不是白自焚了
Re:  之前在台中開賓士撞死人的未成年現在在幹
Re:  幹你娘 大陸5/1休5天
Re:  烏克蘭真的很慘嗎？
看來每天吃越南菜應該可以變瘦吧
烏克蘭真的很慘嗎？
一國兩制算是在配合玩扮家家酒嗎
追查國際向美FBI提交 逾八萬責任人名單
Re:  鄭南榕是不是白自焚了
這樣蓋很危險吧？
妙天廣告打這麼大喔？
沒人發現補習其實只是在浪費錢而已嗎！
Re:  鄭南榕是不是白自焚了
勞動節前一天可以輕鬆一點嗎？
提升國民素質才能有效減少詐騙集團吧？
Re: 台灣貧富差距達66.9倍！主計處提「北部
游淑慧指柯文哲放水京華城案 陳智菡批為
男子自創矮化法種大麻產量增40倍 警查
國動看到弟弟統神跌入谷底在想什麼？
選乃大 o'_';o
公館現在吃什麼最頂？
儲氣槽和核廢料放你家旁，選哪個？
Dcard開兔兔板了欸！？
幹你娘 大陸5/1休5天
近年怎麼很少跳蚤市場了？
嘉義市女子當街要女兒下跪 警依強制罪嫌
特斯拉開山路怎麼可以這麼爽
為何google地圖還沒有為高雄市建築建立3
為什麼不去變性
找到了!網攻來自社頭公共電腦 徐巧芯：圖書館不該變網軍發
有沒有麵包店為什麼開這麼晚的八卦
現在好的螢幕品牌有哪些 要挑日本的牌子?
Re:  公布「剪接音檔」助大姑脫罪？徐巧芯這樣
遭爆大姑涉洗錢夫家全知情　徐巧
Re:  為何中國五千年來 都無法跟外國和平共存?
慘！媽媽當場叫我下痢
Re:  不再是鐵飯碗！公務員爆離職潮5原因曝光
卸任立委跑得更遠！趙天麟：月跑量破紀錄
現在正中午在比NBA不會熱？不用吃飯嗎？
愛莉莎莎宣布分手「羽球男神」呂杰陽 ：一切只
為什麼筍的簡體字是「笋」？
運毒跟教唆殺人都可以沒事，法律死了？
北士科案遭踢爆3疑點！陳智菡反嗆沒下限
這是哪一隊球迷?
手機貼膜掉了會怎樣
看著女生奶子飄在水面上該怎麼辦
長大看醜小鴨覺得有夠諷刺QQ
陸企拿下全球最大單筆造船訂單 18艘皇冠
為什麼八年前梗圖沒事現在會被關
慟!!貓貓是不是不讓我吃披薩?
有狗狗肉可以跟人家聊電車體驗嗎？
難道沒有人想到川普上台後會怎麼打壓台積
豬油蔥花拌麵跟炒地瓜葉要80元正常
嘉義警察施用安非他命 火速兩大過免職
以前瘋狂幹譙惡搞元首都不會被追殺？
地球哪個民族或國家最玻璃心八卦？
真的有人出門都打車？？
台人永遠的痛！　TWICE志效複製「子瑜道
Re:  鄭南榕是不是白自焚了
花蓮強震募款5/3截止 挖貝平台4/30晚間
Re:  NBA組大團幹嘛一堆限制
Re:  殷琪爆運二級毒品！國外快遞到陽明山
世界旅遊前20沒有台灣?
Re:  真的有人出門都打車？？
財金系很會投資理財嗎？
肥宅在電視要裝哪些APP才夠爽？= =
Re:  《周處除三害》尊者遭換頭蔡英文、賴清德
國際社會 燃煤發電的趨勢？
志效露奶道歉大家可以原諒她嗎？
Re:  又轉彎！10項微罪不開放檢舉 5情況又可以
買etf的人越來越多 要崩盤是不是更難了
Re:  家庭財富 最富最貧差66.9倍
Re:  10年前有預料到今天的台灣會變更爛嗎
很多人不相信小草能長成大樹？
Re:  五一將至 范雲偕民團籲何佩珊回應勞工期
在台南喊水會結凍…郭再欽捲入3案 全身而
Re:  楠梓電招待的熱騰騰便當
公布「剪接音檔」助大姑脫罪？徐巧芯這樣
Re:  男方被要求第一個小孩跟女方姓 接受嗎?
民眾檢舉《周處》梗圖  這民眾是誰
Stack Overflow熱心回應的都哪些人
Re:  不再是鐵飯碗！公務員爆離職潮5原因曝光
Re:  又轉彎！10項微罪不開放檢舉 5情況又可以
救命啊！桌電連不上Ptt
先蓋電廠還先缺電？
(已被ubcs刪除) <Dontco政問警告
歪果仁刺青vs台灣人刺青
做八大很賺錢的八卦
寶林案增至4死 1重症恐醒不過來
Re:  五一將至 范雲偕民團籲何佩珊回應勞工期
你各位勞動節禮金多少
國民教育是不是過時了
我又跳電啦我又復電啦 打我啊笨蛋
Re:  歪果仁刺青vs台灣人刺青
怎麼不把燃煤電廠跟廢棄太陽能板都放南部
大家站著的時候，雞雞放哪裡
Re:  台劇明明比韓劇有劇情多了 為啥不紅？
NBA組大團幹嘛一堆限制
高喊女權的很少正妹？
真的存在自己整天包牌還說別人包牌的人嗎
Re:  家庭財富 最富最貧差66.9倍
Re:  小草到底是在說誰啊
G7能源部長會議 討論2035年結束燃煤發電
換票不是買票，勸導不是恐嚇的八卦？
幹你娘重機上國道罰6400
看到別人岳母後會勃起正常嗎？
大麻包裹寫名字就無犯意，對吧？
Re:  印度山城西藏兒童村 流亡藏人文化傳
Re: 台灣貧富差距達66.9倍！主計處提「北部
女兒國外網購大麻產品，為何是媽媽驗尿?
檢方太nice? 親戚寄過來的大麻、大麻救狗
電不夠用為何不能限電
Re:  不再是鐵飯碗！公務員爆離職潮5原因曝光
不是說有另一波降雨？我快熱死了
五一將至 范雲偕民團籲何佩珊回應勞工期
唱歌是不是直播主必備能力??
台灣人喜歡香港人？
王心凌,張韶涵今晚合體開唱,會有多震撼?
前海龍蛙兵激戰！真槍實彈2小時「女伴是
勞動節不是共產主義的節日嗎？
開業16年！頂級燒肉店無預警宣布停業
肯爺傳進軍成人片市場　AV女優自爆：有
高鐵列車長避酒測 調度員放水 兩個人都糟
俄國松葉蟹腳250克賣120元
肥宅反應很快有加分嗎？
Re:  菲律賓體感飆破50度360萬學生因酷熱無法
賽博女友會成為未來趨勢嗎？
Re:  烏克蘭民間組織見蕭美琴 贈前線士兵
大連新港溢油事故有人記得嗎？
Re:  網購大麻安撫狂躁家犬　殷琪涉運輸二級毒
燒燃煤跟燒天然氣差在哪==？
Re:  真的有人覺得微罪不舉很好？
等下中午要吃什麼
去旅遊會喜歡導遊介紹不停嗎？
高雄29日驚見女子行進間跳車 翻滾一圈起
子瑜是不是會被霸凌
台GG484開始擠牙膏惹
Re:  《周處除三害》尊者遭換頭蔡英文、賴清德
不再是鐵飯碗！公務員爆離職潮5原因曝光
有沒有存款數跟收入是反比的卦
Re:  台灣還可以用什麼發電？
大家在外住宿有遇過火燒厝嗎？
流川楓是不是富二代？
跟女友做愛的時候叫錯名字怎麼辦?
認真問 新竹跟永和人口密度哪個高
烏克蘭民間組織見蕭美琴 贈前線士兵佩掛
Toyz頭髮是怎麼長回來的？
Re:  沒人在乎賣淫賺超多?
Re:  威力如96顆原子彈!台電擬增建4座天然氣儲
男方被要求第一個小孩跟女方姓 接受嗎?
毒犯太嗨當蜘蛛人 神智不清跳樓落網
真的有人覺得微罪不舉很好？
台灣有機會使用SpaceX星鏈通訊系統嗎？
Re:  大姑洗錢劉家全知情！徐巧芯驚爆「公布剪接音檔」助脫罪
韓星版一大堆人是在悲憤什麼啦？
Re:  菲律賓體感飆破50度360萬學生因酷熱無法
微罪不舉是不是全民共識？
日本帝國算是中共的再造父母嗎？
台灣貧富差距 從30年前16.8倍擴大為66.9
是食安問題變多，還是以前沒爆出?
Re:  台劇明明比韓劇有劇情多了 為啥不紅？
台灣還可以用什麼發電？
Re:  真的有人覺得微罪不舉很好？
Re:  不缺電，那為啥要增建4座天然氣儲存槽?
Re:  社底一個月五萬薪資 每日能花多少？
長榮海南下載客便宜中 水手集合令！
台灣人是不是很悲哀 勞動節還要特地說明
如果下軍儀的是統神，蟻王會怎麼做？
line 的狀態要什麼句子比較潮？
Re:  印度山城西藏兒童村 流亡藏人文化傳承基
Re:  10年前有預料到今天的台灣會變更爛嗎
Re:  數學課本哪一個單元最該被拿掉？
不缺電，那為啥要增建4座天然氣儲存槽?
Re:  台劇明明比韓劇有劇情多了 為啥不紅？
米老鼠又拍了動物星球 你各位買單嗎？
越制裁俄國經濟越好，會讓包子蠢蠢欲動嗎
幹你娘併排臨停是輕微違規喔
Re:  台劇明明比韓劇有劇情多了 為啥不紅？
還有一年，來得及讓軍公教放勞動節嗎
台灣貧富差距達66.9倍！主計處提「北部
聽說林憶蓮歌唱竟然不輸蔡依林?
這是幾年前的詐騙手法啊???
有沒有單挑過金獅子的八卦？
31歲存款0
Re:  台劇明明比韓劇有劇情多了 為啥不紅？
國土計畫上路難？部分地方政府、立委要求
西藏真的有人皮鼓+雙修？
社會住宅跟房價有衝突嗎？
月薪五萬一直買洛杉磯道奇總冠軍如何？
肥宅很健談有加分嗎？
台中民眾反天然氣儲槽，台電說符合國際標
台灣地震對岸大驚小怪的原因???
Re:  畢業旅行沒去的人是為什麼呢
Re:  二創淪惡創 追查煽惑罪
Re:  克林為什麼要破壞18號的控制器？
Re:  各位希望哪些微罪不舉合法化
X是不是最常用的單字？
以前有像寶林疑似懸案但沒人蓄意造成嗎？
主管陰晴不定怎麼辦
擁有台女朋友到底484奢侈品？
威力如96顆原子彈!台電擬增建4座天然氣儲
Re:  沒人在乎賣淫賺超多?
台劇明明比韓劇有劇情多了 為啥不紅？
為何冷漠寂寞比被人討厭憎恨還痛苦？
Re:  西藏真的有人皮鼓+雙修？
各位希望哪些微罪不舉合法化
特斯拉不怕軟體被抄走嗎？
滴妹是台灣的費倫吧！
會轉傳157的文章給朋友的都是什麼人？
Re:  10年前有預料到今天的台灣會變更爛嗎
為什麼之前警察可以釣魚執法？
Re:  韓劇灑狗血為何全世界比日劇歡迎？
Re:  網購大麻安撫狂躁家犬　殷琪涉運輸二級毒
有沒有零點歷史的八卦
Re:  鄭南榕是不是白自焚了
Re:  李多慧被爆「200cm男友」！？
跟地下錢莊借錢失敗484滿慘的？
經部：台中有晶圓廠 請支持發電廠
跟女友吵架 做愛可以解決？
Re:  誰可以在我上班時到我家煮飯
有沒有YT最近一堆信義房屋的廣告的八卦？
印度山城西藏兒童村 流亡藏人文化傳承基
Re:  台南市正副議長賄選案 議長邱莉莉等10被
猩球崛起的票房那麼好喔？ 為啥？
演員尊龍算是帥哥嗎？
為什麼NBA東西區落差那麼大？
月薪27k早餐適合吃什麼？
又轉彎！10項微罪不開放檢舉 5情況又可以
克林為什麼要破壞18號的控制器？
真的有人被玩弄肛門就能射嗎？
Re:  大家怎麼做到下班後還運動 自己煮的QQ
有全聯生貝果的八卦嗎
Re:  台中港設天然氣儲槽宛如96顆原子彈！台電
歐美日都要台積電是不是因為他們其實已經
屁眼卡到沙子要怎麼弄出來?
Re:  家庭財富差距倍數擴大至66.9倍 主計總處
今天有星期五的感覺？
韓劇灑狗血為何全世界比日劇歡迎？
全家飯糰包裝是沒救了嗎
長榮航怎麼跌不停？
李多慧被爆「200cm男友」！？
你們有收到勞動節禮金嗎
隔週三放假會發生什麼事
Re:  社底一個月五萬薪資 每日能花多少？
外國朋友想成為法外狂徒 該怎麼做
Re:  嚇跑外資？　藍白推「藐視國會罪」歐
淘寶的物流為什麼這麼強
Re:  德國穆斯林發起在當地建立哈里發國
中國鬆綁福建到馬祖 陳建仁:不符合期待꘱
台灣有人做批評美國爸爸、日本的頻道嗎？
新聞用墜樓 不用跳樓？
Re:  Toyz罕提老父「70幾歲差不多要走了！」
政策再轉彎 5項交通微罪仍可檢舉
家庭財富 最富最貧差66.9倍
鼓勵自殺成神 算不算煽惑罪咧？
Re:  民眾黨新內鬥將現？前幕僚揭關鍵人物：
猩球崛起現在演到哪？
徐巧芯大姑遭家暴有內情?她疑被丈夫抓到「
影／擦撞停等行人車 騎士彈飛...機車無
畢業旅行沒去的人是為什麼呢
為什麼大陸能種台農系列產品？
朋友在機場看到有人帶藥被刁難
誰可以在我上班時到我家煮飯
食物放在室外數小時再吃 烙賽中毒很正常
政論躺睡實測她家！吳靜怡：1坪是她自己
龍和春麗結婚？肯被豪鬼爆菊？
Tim哥蘋果每月一爆 四月版
郭書瑤79年次的為什麼要上浪姐?
Re:  布袋戲圈最中二的絕招是什麼
〓.〓 黑嚕嚕比阿肥朋友還多？！
民眾黨新內鬥將現？前幕僚揭關鍵人物：
每天幹龍妹老女人年薪三百能接受嗎？
酷澎上的電器都誰在買？
找1部坐牢被肛逃獄的電影？O_o
可達鴨跟大蔥鴨是什麼梗？
Re:  鄭南榕是不是白自焚了
會喜歡ILLIT的是不是黃子佼預備軍？
Re:  白T然後配黑色bra的妹妹在想什麼
Re:  大家怎麼做到下班後還運動 自己煮的QQ
社底一個月五萬薪資 每日能花多少？
Re:  《周處除三害》尊者遭換頭蔡英文、賴清德
演唱會黃牛開罰208萬！掃票機器人8件遭查
Re:  《周處除三害》尊者遭換頭蔡英文、賴清德
Re:  天龍八部看不下去是正常的嗎
美方「關切」美豬美牛貿易障礙 農民：食
想ㄘ雞腿 o'_';o
城市的上下班時間
一早起頭髮油膩的卦？
Re:  肥宅願意跟全裸美女荒野求生嗎？
國產納智捷和便宜對岸車怎麼選？
中國為什麼又主動對台灣下跪？
屏東凌雲、僑智、舊寮國小 決議113學年
有可能看到中國指責歐洲壓迫穆斯林？
Re:  自己煮 貴點但是不是比較安全
捷運一大早就有汗臭味是怎樣
《周處除三害》尊者遭換頭蔡英文、賴清德
恢復1年制義務役男第1梯 僅2人因病住院無
為何中國五千年來 都無法跟外國和平共存?
現在還能貼大黑佛母嗎？
Re:  自己煮 貴點但是不是比較安全
Re:  跨境買大麻被抓,說給狗吃的就沒事?
汽油桶女孩跟你說早安 你會回答嗎？
年薪52萬有千萬負債毛骨悚然不悚然？
找一部鐵達尼號沈船的電影
Re:  白T然後配黑色bra的妹妹在想什麼
Re:  有頂樓是公共空間的八卦嗎？
國台辦定調「惡性撞船事件」 沈伯洋示
福建人看到宮廟8+9跟清涼舞女會想啥？
Re:  女通緝犯「寄生」看護身分！19年爽出國39
Re:  二創淪惡創 追查煽惑罪
沒人在乎賣淫賺超多?
你我染HPV機率高達8成！HPV三大迷思一
菲律賓體感飆破50度360萬學生因酷熱無法
早餐點這1物「店員必擺臭臉」！他滿臉
Re:  德國穆斯林發起在當地建立哈里發國
劉德華最頂的歌
機車騎士癲癇發作自摔 正妹女警護送返家
夜市大排長龍的攤位為何不開發票？
☺  LBJ重回2016能否超越喬丹？
蔡力行錯了嗎？
急，買美元定存還是美債
真的有人住板橋，上班搭高鐵到南港？
聰明的人 生小孩領補助？
Re:  10年前有預料到今天的台灣會變更爛嗎
遭棄男嬰23年後當警察 救命恩人是同警局
超哥和妹妹的差距會不會太大了?
賴主席神預言 一審果真都沒事
有人發現許瑋甯表現傑出嗎!
為什麼外送師還在跑外送？
城市獵人的阿香死了？
台積電蓋社子島會怎樣
快訊／全大運10選手疑食物中毒！「2人急
Re:  女生奶大是不是真的很有優勢？
10年前有預料到今天的台灣會變更爛嗎
社子島蓋青年公宅能堵住自救會的嘴了吧?
上海又有國產電動車起火 被燒成空架
Re:  上海又有國產電動車起火 被燒成空架
疫情期間買的酒精還有在用嗎
Re:  社子島蓋青年公宅能堵住自救會的嘴了吧?
大陸第一季發表785台8成新能源新車
女生響應ESG為什麼不回收醜男？
Re:  歐美稅後薪資跟台灣差不多 有啥好羨慕
改去布隆迪當奧德彪拉香蕉賺錢有搞頭嗎
冴羽獠 開槍擊破防彈玻璃有可能做到嘛==
鄭南榕是不是白自焚了
隔壁版現在是集體幻想症嗎？
沒人發現用電磁波降雨嗎?
可以搬遷台灣新位置的話會想擺哪？
麥當勞捲捲薯條都買不到是怎樣
補充兵 安眠藥
藍白質疑議長賄選案判決 諷台南成綠「勝
Re:  天龍八部看不下去是正常的嗎
Re:  社子島還有救嗎？
Re:  有一說一 中國有哪些產業屌打台灣？
二創淪惡創 追查煽惑罪
Re:  天龍八部看不下去是正常的嗎
Re:  青山剛昌是怎麼想出那麼多樣的殺人手法?
男友給驚喜會開心嗎？
綠營：邱莉莉、林志展暫時維持停權處分
欸幹 A酸塗臉也太癢了吧
女通緝犯「寄生」看護身分！19年爽出國39
難道演藝圈真的沒什麼好東西嗎!!!
基泰大直住宅塌陷！「數據超標繼續挖、
特斯拉與百度合作FSD是不是要起飛了
Re:  特斯拉與百度合作FSD是不是要起飛了
Re:  有一說一 中國有哪些產業屌打台灣？
半夜睡不著都在幹嘛
擊劍／兒時奧運國手夢想成真 陳弈通打下
地震家裡有搖到牆壁裂開的是幾級呀？
[地震] 耳鳴來了
水豚為啥叫做卡皮巴拉？
Re:  數學課本哪一個單元最該被拿掉？
XXL 雜誌有多少人買過
六家校區富歷史意義 陽明交大師生控校方
半夜睡不著覺該幹嘛？
Re:  賴清德說謊抓到了!!
Re:  歐美稅後薪資跟台灣差不多 有啥好羨慕
Re:  社子島自救會在不滿什麼
如果早餐有200元預算 會點些什麼?
Re:  數學課本哪一個單元最該被拿掉？
Re:  美國的名校真的只要有錢就能進去讀?
天龍八部看不下去是正常的嗎
謝祖武年輕時是不是挺帥的呢?
電玩雜誌那本最經典？
高以翔算是台灣第一帥嗎?
XO醬炒哪一道菜最經典
板橋到高雄搭客運所需時間
Re:  台灣的導演編劇看淚之女王不會感到羞愧嗎
Re:  賴清德說謊抓到了!!
XD是不是剩老人在用？
女生奶大是不是真的很有優勢？
X騎士是最經典的假面騎士嗎？
麥當勞的麥克雞塊配方為什麼不改回來啊?
女生沒耐心會很扣分嗎
原版麥克雞塊 漲價回歸你願意嗎？
XYZ的留言板在哪裡？
故事的小黃花是什麼花？
《死之館》是不是可以用錢砸通關阿?
nds有什麼好玩的遊戲？
安芝儇這套太透了 好性感
酷澎是韓國蝦皮嗎？
花蓮海洋公園的海獅還好嗎？
Re:  社子島還有救嗎？
Toyz罕提老父「70幾歲差不多要走了！」
這是周董第幾代
貓咪是不是昆蟲殺手
X戰警哪一部最經典
Re:  柯建銘酸「傅崐萁柔性賣台、黃國昌玩弄小
XX最速幾秒?
XING到底是三小
X Park 哪個動物場館最經典？
Xi - FREEDOM DiVE 是不是很經典
快要AM兩點了 你各位緊張嗎？
Xiao勞勃道尼哪一部最經典
Re:  烏克蘭115跟104旅團投降？
美國升息，台灣怎麼好像沒什麼事
X念插的人多嗎？
不滿求婚被拒！印男綁架17歲少女「囚禁玷
Xbox 最經典的遊戲是哪一款
台灣的導演編劇看淚之女王不會感到羞愧嗎
XP還能再戰幾年?
Re:  為什麼20-29歲台女出國人數遠超台男？
美國和歐洲的差別是穆斯林和黑人數量？
年少不知阿姨好是真的嗎？
Re:  羽球女設局180小鮮肉！硬上摸鳥求
習近平、金小胖和普丁本質上算是皇帝嗎？
轉機時坐輪椅的人好多
X檔案遊戲哪集最經典
Re:  小六男童課堂羞辱女老師 他和爸媽要一起3
一起長大的約定 那樣清晰 打過勾的我相信
Energy  新歌到底在唱什麼
台北都不會地震是在累積能量嗎？
X Laws 是不是很爛
Xvideos哪部最經典？
大家怎麼做到下班後還運動 自己煮的QQ
Re:  台中港設天然氣儲槽宛如96顆原子彈！台電
Re:  羽球女設局180小鮮肉！硬上摸鳥求
媽的也太多人叫宗翰了吧
有人創了個台灣時光yt頻道來嗆中國人
等等會有一波大的嗎☺
Xinyi101哪篇文最廢
物華彌新神作捏！居然炸了上海還能過審
X洛克人哪一代最經典
布袋戲圈最中二的絕招是什麼
現在AI伺服器算圍棋算到哪啦？
強震前花東每年朝中國移動6到8公分 氣象
國民黨推藐視國會罪 白營駁沒表態:將提修
《淚之女王》金智媛患罕病飛錯國家了！
Re:  156人錄取不來！台鐵人力流失　工會
[地震] 地震
華格納484每部都很頂
今天是不是比較早？
開冷氣應該沒事吧？
Re:  為什麼不把文山丟到新北=  =?
Re:  出國只是爽玩而已是在世界觀三小？
X調查哪集最經典？
Re: [地震] 剛剛震央有點怪
耳機真的是沒有比較就沒有傷害
我早已為妳種下 九百九十九朵玫瑰
Re: [地震] 地震
有沒有魔性影片的八卦？
有沒有體感震度?
華僑市場1000元預算可吃什麼
Re:  中火電力建設攻防再起 台電籲：讓台電發電
Re:  耳機真的是沒有比較就沒有傷害
Re:  特斯拉大勢已去？ 謝金河：馬斯克求饒也
賣黃牛票是換票的一種吧？
AA
X 戰警哪一集最經典?
為什麼旅行者一號可以飛那麼久？
台中女示愛高帥男！拐進房勾倒「脫衣辣吻
滴妹身體突冒4症狀無力又煩燥 就醫才知1
X檔案哪一集經典?
好市多和牛展可以入手嗎
理組的地雷科系有哪些
有頂樓是公共空間的八卦嗎？
為什麼不把文山丟到新北=  =?
Re:  社子島自救會在不滿什麼
藍白立委要求監院調查涉輔選案 陳菊：遺
理論上階梯計畫有可能成功嗎
台鐵要怎樣改革才有救？
Re:  羽球女脫衣強壓男隊友上床「跟我做愛一
為什麼這個黑人小伙沒有嚇尿
現實中,做得出"阿修羅閃空"這個動作嗎?
今年成立『食安辦公室』的機率有多大？
勞動節公司發什麼
臺灣民眾黨兩人為何內鬥水火不容
亂丟垃圾罰3000有沒有搞頭
520將卸任 蔡英文邀彭蒙惠敘舊聊寵物經
現在當公務員居然需要英文檢定了?
植牙插過頭！土國男慘遭「螺絲刺穿頭骨」
馬思克變成中國粉絲特斯拉就大漲?
京華城容積率翻倍 利潤幾百億！他轟柯市
馮世寬：堅決反對拆除退輔會蔣公銅像
屏東黑鮪魚文化觀光季5/4開跑 東港鮪魚
中火電力建設攻防再起 台電籲：讓台電發電
Re:  156人錄取不來！台鐵人力流失　工會
光通訊技術再下一城！ NASA靈神星號2.26
牆壁這樣會垮嗎？
Re: 只有我發現房地合一2.0根本在推升房價嗎？
Re:  小六男童課堂羞辱女老師 他和爸媽要一起3
獨門「酸菜罈」被扛走　酸菜魚恐斷貨半個
等等兩點會搖嗎？
X Japan哪一首最經典?
兩點了會地震嗎
Re:  我想到不用核電 怎達到2050淨零排放了!!!
牆壁裂成這樣該怎麼辦？
會賴皮的人都有什麼樣的特徵？
獲判無罪！邱莉莉哽咽：感謝司法還我清
出國只是爽玩而已是在世界觀三小？
返老還童！百歲人瑞搭機讓電腦系統紊亂
南韓啦啦隊這麼會玩喔 阿兵哥抱抱
患者注意！「這款」抗憂鬱藥物含致癌成
水溝噴藥的時候老鼠去哪了
每個月買一張00940會怎麼樣==？
森沢かな 終究看到膩了 腫摩辦QQ
Re:  好心酸！台灣有錢人家vs.貧窮家庭財富相
Re:  娶日本老婆vs烏克蘭老婆，強制二選一
這國旗到底什麼鬼東西
Re:  美國的名校真的只要有錢就能進去讀?
為世界上最長的脖子整脊！美脊骨神經治
色阿北問路竟露下體 2女高生沒在怕！怒
社子島自救會在不滿什麼
台式熱炒的精髓是什麼
為什麼我機車紅燈右轉要罰錢
這個算是禿頭嗎
李多慧是不是跟小龍女不好？
有沒有E人I人的八卦？
為什麼ios的安全性比android高？
加水站的地下水安全嗎？
KKBOX有哪點贏過Spotify?
[地震]
又搖了一下?
Re:  賴清德老家解套？國土署出手 礦業用地將
Re:  大安森林公園真的有存在的必要嗎？
薪水多少 才能在南部生活滋潤
台中港設天然氣儲槽宛如96顆原子彈！台電
為什麼全職主婦是科技業獨有的卦?
Re: [地震]
美國學運為什麼很少爆出摸乳賣淫性侵
月底吃土「青貧族」連六年惡化 近4成財
清潔隊成水溝女神?去年撿耳機出勤352次
為啥公司都要發一些無用小物給員工==
越南籍詐騙車手路旁休憩 警查獲其中1人
變頻冰箱要用多久才能把電費賺回來?〓〓
認真問英國人優越到瞧不起美國人?
Re:  查到了！攻擊徐巧芯的政府機關IP 來自彰
要到什麼年紀才會覺得酒好喝==？
Re:  歐美稅後薪資跟台灣差不多 有啥好羨慕
Re:  大安森林公園真的有存在的必要嗎？
好奇怪的違和感
伍佰要聽哪首才專業? 挪威森林? 還是?
房子為什麼那麼貴
Re:  FB地方社團po買賣文還要付錢? 笑死
以後嫌疑人發新聞稿，就是真的別查惹相信
Re:  好心酸！台灣有錢人家vs.貧窮家庭財富相
為什麼扛轎的時候要走斜的？
喜歡女角是看圖嗎？還是？
Re:  小六男童課堂羞辱女老師 他和爸媽要一起3
網友瘋傳！濟公活佛預言農曆5至9月「地龍
有人也希望台積電滾出台灣嗎
Peeta葛格被搜出大麻
八年前等房價跌現在怎辦？
調查：華為Pura 70手機零件90％本土製造
中共宣稱建金融「國家隊」 專家解析
Re:  台灣的麥當勞是不是失去了靈魂?
為什麼女生愛買包包= =
Re:  不要生小孩社會階級才會流動吧
一天喝一杯雀巢膠囊咖啡是不是很奢侈？
靠 明明沒啥賺 結果要繳那麼多稅
為什麼大家都喜歡雪兔哥
杰倫是不是穿上內褲了?
有沒有莫名多了一個商家檔案的八卦
Re: 只有我發現房地合一2.0根本在推升房價嗎？
Re:  神明真的會喜歡看8+9、禮生和脫衣舞嗎?
Re: 只有我發現房地合一2.0根本在推升房價嗎？
欸欸 打Apex到底要用什麼加速器阿？
賈伯斯iPhone 當時是怎麼震撼全球?
大安森林公園真的有存在的必要嗎？
石原聰美最近超美
台南有只驗光 不配眼鏡的嗎
Yter小李跟哆啦王有關係嗎？
打老婆屁股，可以解決婚姻問題嗎
星巴克要不要直接一輩子買一送一啊
[地震] 臺中市和平區有感地震報告
早餐店很貴還賣光光經濟真的很好吧?〓〓
四根手指高幾乎一樣長是啥疾病？
有沒有人firstrade也登不進去？
Re:  故宮院長若由「女性」出任　陳學聖：不再
“魯蛇”兩字的由來
碳水配碳水是不是偽命題？
晚上十點高速公路施工大塞車是什麼鬼？
不要生小孩社會階級才會流動吧
Re:  法輪功是不是邪教？
地震專家根本唬爛吧
大家股票是不是都賺爛了呀？
蓋了三十年的房子算是新屋嗎？
花蓮沒震今晚穩了吧？
只有我發現房地合一2.0根本在推升房價嗎？
twice隊長模仿周子瑜道歉影片
麻衣逛台灣超市「比日本更讚」 這兩樣品
處男選10號 o'_';o
Re:  韓國新女團下一個登頂是誰？
Re:  遭疑出動網軍「攻擊徐巧芯」！國發會駁斥
減肥容易肚子餓怎麼辦？
社子島還有救嗎？
被龜殼花咬一口要噴掉10萬
PTTer在財富金字塔各層的分布比例?
法輪功是不是邪教？
神明真的會喜歡看8+9、禮生和脫衣舞嗎?
Re:  半套怎麼玩才專業
加州gta印度團伙
Re:  社子島會勘爆衝突！抗議民眾怒吼滾蛋 王
不怒自威怎麼辦?
39歲解婕翎「鏡頭更衣」出放送事故！這裡
Re:  本週示範週休三日 有可能以後都這樣嗎？
將卸任林右昌宣布里長加發年終1.5個月 藍
數學課本哪一個單元最該被拿掉？
公園有藍衣服帥哥拉開拉鍊露胸肌 是想打
之前在台中開賓士撞死人的未成年現在在幹
Re:  賴清德老家解套？國土署出手 礦業用地將
有人可以被車撞到頭，還擋一發散彈的嗎？
伊拉克同性戀違法可關15年 「換妻」也重
酒蒂怎麼變成韓妹們的大姐頭了？
Re:  為什麼20-29歲台女出國人數遠超台男？
台北人真的都喝水龍頭的過濾的水？
日幣今晚會重回160嗎？
一張傳單一塊的工作是不是很佛?
貓貓抓不到壁虎怎辦？？？？
〓.〓 三星半導體最後會被台積電併購嗎
明天湖人金塊  484 五五波？
為什麼小胸還要穿胸罩阿???
我想到不用核電 怎達到2050淨零排放了!!!
同樣價格 房間小但舒服or房間大但簡陋
歐洲人喝水龍頭水？〓〓
和過去的我 Say Yeah和現在的我Say Yeah
520當天要宣布什麼才會震撼全場？
女生能從眼神感受出你喜歡她？
台灣哪些食物讓日本人好吃驚？
Re:  賴清德說謊抓到了!!
Dcard彩虹#最近甲圈中梅毒的暴增很多
慟 !! 台北大法律系不給查師資名單?
女下屬好像想偷親我怎麼辦
老闆玩桌遊玩到暈船怎辦？
建築工地有什麼會吸熱？
Re:  今日反核電大遊行怎麼人才50個而已?
Dcard是不是很多引戰的發問都是槍手
詐騙集團，9成刑期不到6個月?
社子島會勘爆衝突！抗議民眾怒吼滾蛋 王
手機發明害大家單身怎辦
馬陸都離開地下那會不會地層下陷？
Re:  餃子是完美食物484騙局?披薩才是吧?
5月要繳的稅太多了吧
汪小敏算女神嗎 ???
全球暖化腫摩辦？〓〓
有沒有台61線 沒人管的八卦？
排球場上胸痛昏倒再也沒醒　政大高材生
幾歲開始不能熬夜？
有沒有甄嬛傳超能力宮鬥的八卦？
義大利跟西班牙人都很會騎車?
警察開錯單為什麼沒有處分？
歐洲人開冷氣嗎？〓〓
世界上最遠的地方是哪裡？
好心酸！台灣有錢人家vs.貧窮家庭財富相
安全氣囊、車門打不開？華為問界M7電動車
感覺外送師都很兇 ??
團隊的老大一直說: I have a plan
Re:  怎這麼多粉專發文喜歡高雄>台北
蔡依林鑽石戰袍全身透明只用玫瑰花遮羞！
為什麼離婚要去迦納共和國
為什麼說曹操，曹操就到？
販毒關4年,可以讓台灣開啟大毒品時代嗎?
半套怎麼玩才專業
鄭成功中樞祭典 鄭文燦:先人努力造就台灣
棉褲起毛球要怎麼除啊？
紀念法輪功4·25上訪25年 台灣千人遊行受
韓國自助旅遊難度比日本困難的嗎？
假如都市的蟑螂滅絕了會發生什麼連帶效
Re:  比爾蓋茲win95，當時是如何震撼全球？
肥宅去北海道要注意什麼？
國文課本哪一篇最應該被拿掉??
為什麼dcard西斯版尺度可以那麼大?
茶葉蛋沒把殼剝掉能投訴嗎?
故宮院長若由「女性」出任　陳學聖：不再
缺工的話 都去哪裡了
西門町「熊一燒肉」起火　徒步區封路救
南投人買房得不吃不喝9.78年　高居全台
深圳這樣吃350港幣便宜嗎
Dcard比PTT先沒落？
採光罩換 PC板還是 塑鋁板好
犯罪都市第5集是不是該來台灣拍了
歐洲商會批「藐視國會罪」荒謬？ 原作者澄清：不是歐洲商會
交通方唐鏡是泥？
為什麼20-29歲台女出國人數遠超台男？
到底什麼是饋線跳脫?
缺工跟食安有關係嗎？
Re:  歐洲商會示警「藐視國會罪」 吳思瑤轟藍
曹興誠「年輕人該為國家犧牲的時候就應該
有人因為老謝的評論跑去做空特斯拉的嗎？
Re:  營建類股創下歷史新高 房價是不是低估了?
RO到底還要出幾款手遊？
太陽花學運的人怎麼看美國學運？
中國大學生被嚴格管控 五一禁止自行組團
五熊現在在幹嘛？
數罪並罰如何計算？
9旬翁跑100公尺奪冠 周杰倫曬影片洩兩人
正妹聲音，普遍較難聽?
大澤隆夫怎麼越看越陰險?
花蓮已經12小時沒地震的八卦
Re:  警官帶輪椅母搭火車遭拒！副站長更要求92
推觀光.動保 猴硐貓公所成立."銅鑼燒"做所長
跟野狗爭奪來得不易的食物
32處男吸引大學女生目光 有多帥?
泰民、EXO要來了！高雄啤酒節「8大韓星」公開 網友都猜
台灣的左派跟右派分別是哪些人？
Re:  朋友買聯發科賠13萬是不是該砍了？
約會時男女各自都在想什麼
請女同學喝什麼飲料才有品味？
餐廳有廚師執照的多嗎？
Re:  賴清德說謊抓到了!!
長太醜沒女友怎辦
歐洲也太多台灣人了吧
臺中車籠埔斷層  整排的新建案
為啥台灣的線上課程這麼貴？
Re:  為何婚姻板一堆人結婚後更寂寞？
胡瓜不滿替江大成背鍋！熊霓悄消失《綜
周處除三害梗圖哪能看？
10年前萬人上街反核 今剩百人
統神如何跟七寶媽合作？
為何婚姻板一堆人結婚後更寂寞？
朋友買聯發科賠13萬是不是該砍了？
Re:  超商真飽涼麵一盒59 你們真的買的下去？
城市獵人的野上冴子如果換誰來演會更好？
為什麼紐西蘭不種太陽能？
統神7年前當志工遛的狗還在動物之家？
現在女權太高了怎辦
Toyz坦言準備坐牢擔心「另一半」 筱崎泫
Re:  惡搞《周處》梗圖！ 尊者照換成蔡、賴
幾天沒回家被貓貓哈氣o_Q
Re:  中國賺到的錢真的匯不回來嗎
提高幼兒扣除額=少子化對策
餃子是完美食物484騙局?披薩才是吧?
Re:  比爾蓋茲win95，當時是如何震撼全球？
大家報扶養的時候會不好意思嗎?
共艦於臺海周邊活動　國軍嚴密監控應處
之前的重電股 這次的營建股都沒跟到？
外國人聽中文歌像是聽到什麼？
烏俄戰爭最新情報（20240428）
註銷車牌1年半仍趴趴走 欠款近70萬最大霸
Re:  今年的美國總統大選你支持誰？
伊藤美來跟水瀨祈去唱卡拉OK會點什麼歌
Re:  惡搞《周處》梗圖！ 尊者照換成蔡、賴
超商真飽涼麵一盒59 你們真的買的下去？
男整復師是不是很爽?
員警涉嫌內神通外鬼，查詢165反詐騙平臺
所以統神現在要去哪直播比較好?chzzk?
找到了！攻擊徐巧芯IP源頭在彰化　社頭鄉公所調查中
有人意識到現在社會變化多大麻？
X上面怎那麼多中國女孩性解放
以色列 總統  總理?
Re:  惡搞《周處》梗圖！ 尊者照換成蔡、賴
當年大學整天蹲圖書館的同學都去哪了？
花錢去露營的都是哪些人？
快新聞／藍委開完機密會議就赴中　吳思
水蜜桃好ㄘ o'_';o
遭疑出動網軍「攻擊徐巧芯」！國發會駁斥
Re:  順路載老人被塞1000，等等薯條加大？
麻辣鮮師每一代都選一個打架最強的？
近代有像于謙一樣能幹的忠臣嗎
剛看完‘’諾曼第大空降‘’第一集，該注
Re:  今天是華航名古屋空難30週年！
買票跟換票的差異是什麼？
為何台灣海歸碩士大都是英國名校？
未來時光機那麼發達 那有「未來人」嗎？
嘉義奮起湖等於日本河口湖嗎
鬼哭啾啾是什麼意思
Re:  美國的名校真的只要有錢就能進去讀?
如果廢死成功 反對的該怎麼辦 有卦嗎?
喝50嵐「咬到碎玻璃」！飲料內竟有3塊玻
伊拉克新法律 同性戀關係將判10至15年徒
電費原物料成本與食安是否有關聯？
有沒有DC的八卦
Re:  有七百萬 要結婚還是要自己爽爽過
打炒房3年成績單出爐！六都房價全都漲
Re:  遭疑出動網軍「攻擊徐巧芯」！國發會駁斥
Jokic比O'Neal偉大了吧?
Re:  修正道交條例10項微罪 5情況民眾可檢舉
Re:  老牌側翼蕪菁雜誌預告自刪帳號！
防守東契奇的人在想啥
高雄捷運四線齊發 岡山車站6月完工黃線預
柯建銘酸「傅崐萁柔性賣台、黃國昌玩弄小
吃過熊一燒肉的多嘛？
時隔30年再公布！台灣前20%家庭財富與後2
Re:  日本央行為什麼不急
地上權到期怎麼辦?
爭調薪半年協商10次沒結果 嘉基醫護上百
Re:  高雄垃圾隨袋徵收 環局：推動困難
攻擊徐巧芯政府機關IP來自彰化縣社頭鄉圖
怎麼一堆英文字型分不清O01lI？
中國券商龍頭中金公司降薪25% 波及逾2千人
中國如果民主化會變成美國的狗嗎
說文解字，「買」跟「換」的差別？
[地震] 剛剛震央有點怪
徐巧芯遭網路攻擊 已鎖定社頭鄉圖書館公
假如有個國際名人來台買房會帶動房價嗎?
肛門被抽插後 流出的液體是什麼？
台南停車一小時100元，會不會太超過！
Re:  特斯拉大勢已去？ 謝金河：馬斯克求饒也
急，沒壞的定頻冷氣要換成變頻嗎
台灣的麥當勞是不是失去了靈魂?
想到一個讓人均年GDP能盡快衝破五萬美元方法
Re:  美國的名校真的只要有錢就能進去讀?
Re:  網交14歲小女友…沒錢開房到公廁當四腳獸！女方家長氣炸
榮譽假3天2年內放完為何要嘆氣？
女朋友拿自己的存款跟別人結婚！？
發明這些東西有賺頭嗎？
工地工程自己接案子好賺嗎？
家庭財富差距倍數擴大至66.9倍 主計總處
搭電扶梯放屁會很沒品嗎？
有男生瑜伽褲社團嗎
Re:  怎這麼多粉專發文喜歡高雄>台北
白天變黑夜 廣州出現龍捲風和暴雨冰雹
戰爭發生時  第一個要搶什麼東西?
鐵人三項13志工食物中毒　衛生局急稽查
房價一直噴一直爽？
Kevin Durant為什麼不去雷霆?
Re:  打贏官司的技巧是什麼？
欸！帶妹子去吃ＯＭＡＫＡＳＥ有加分嗎？
噁男圖書館打手槍 美腿熱熱的！午睡正妹
AWS進軍台灣 房價又要漲了嗎
急!把鹽酥雞的骨頭吞下肚該怎麼辦?
哪裡有好吃的香腸??
警官帶輪椅母搭火車遭拒！副站長更要求92
讓英雄查英雄好漢審好漢該注意什麼
Re:  如果轉生到中國 要怎麼打倒共產推動民主?
藍白強行表決通過咎責案 陳菊：遺憾與憂
都更改雙75%同意為何政府不敢修法？
可以換票嗎？
一鄉一台積是不是可以買下整個美國？
為什麼詐騙成員那麼白癡還會有人被騙
美國是不是開始有很多人民覺醒了?
習近平沒在台海梭哈, 某個方面來講, 還算理性???
美國有這麼好潤嗎==
順路載老人被塞1000，等等薯條加大？
Re:  日本央行為什麼不急
外送連鎖炸雞胖老爹是不是無敵
歷屆政大校花哪個最頂?
河狸為什麼不會判斷樹往哪邊倒下？
我發現新垣結衣成為我老婆20年了
日本央行為什麼不急
Re:  割喉案乾妹換律師翻供了
士北科地上權賤租案　游淑慧四疑點直指柯
高雄太暖了吧
Re:  我家庭財富差距倍數66.9倍 遠低於主要國
台灣人均年所得距離五萬美元還有多遠?
工作是憂鬱症的來源,該怎麼解決?
Re:  美國的名校真的只要有錢就能進去讀?
有男友還跟別的男生單獨吃飯是什麼意思
[地震] 地震
如果轉生到中國 要怎麼打倒共產推動民主?
Re:  法官平常會有什麼被動收入嗎?
買房的人會不吃不喝嗎?
為什麼台北有不少上海菜餐廳？
Re: [地震] 地震
本週示範週休三日 有可能以後都這樣嗎？
請問目前台灣最好用的卡是哪張
SF6的布蘭卡玩家怎麼那麼少啊?
早就說賣場的推車要裝喇叭了
Re:  每月「射21次」才健康？專家：前列腺癌
Re:  我家庭財富差距倍數66.9倍 遠低於主要國
健保卡不在身上是要怎麼報稅
Re:  為啥羽球強的國家都是東南亞
真的有太陽餅店刷卡換現金嗎
美國的名校真的只要有錢就能進去讀?
Re:  炸雞都吃哪一家
肥宅gg都沒在用 龜頭還是很敏感嗎?
自由人憑證卡片過期了,要怎麼報稅?
超壯觀！北港媽祖遶境贊炮熱烈 「炮灰山
體脂20%卻有雙下巴是怎麼回事==
為什麼這幾年連鄉下房價所得比都被炒高
英超》守住熱刺下半場反擊　兵工廠距20年
北港迎媽祖花逾千萬放鞭炮 共清除160公噸
北捷外籍客「嬉鬧飲酒」遭勸爆口角恐罰
台灣哪裡最安全？
法律系教授性侵女學生法官會關照嗎
桃園又停電！大溪復興突發停電 影響5875
Re:  這波炒房買不起房的是不是算政府頭上啊
Re:  鄉民會覺得如果有妹妹就好了嗎？
台幣學日幣大貶有機會救國旅嗎
認真問 被起訴最後無罪 要怎樣討回公道？
吃豬排一直續高麗菜 老闆會哭嗎？
每月加薪數百元綁護理師2年 法官都認補償「不合理」
欸欸 移工都開雙B了你們在幹嘛？
有沒有燒天然氣是零碳的八卦啊？
Re:  黃國昌開砲、藍委力挺　藍白聯手將陳菊送
台北市有錢學生很多有外國籍？
住一樓的人 都更沒一坪換一坪不會同意吧?
剛剛用word 跑出一個迴紋針在跳啊跳的
台南議長賄選案無罪 謝龍介：黨證辦對張
Re:  台女都怎麼計畫避免孤獨死的？
中火二期新建計畫說明會　居民喊：要燃氣
全球首例！美國3女「醫美後染愛滋」　做
歷屆淡江校花哪個最頂?
Re:  國台辦願捐贈組合屋　花蓮在地鄉親：租
服務業缺工！鼎泰豐、凱撒飯店等百家企業
Re:  挺巴示威學生恐被取消簽證及助學金、不
Re:  年薪160萬的台男 在日本婚活市場熱門嗎
國旅看到日幣0.2058的時候在想什麼 掛???
這波炒房買不起房的是不是算政府頭上啊
肩頸很硬大家都怎麼解決？
Re:  台南議長賄選案起訴1年今一審宣判　議長
為啥中信金一直接台灣爛盤子
Re:  惡搞《周處》梗圖！ 尊者照換成蔡、賴
阿富汗人講的語言比伊朗人更接近古波斯語?
信貸高股息etf是不是必贏啊
長治鄉長古佳川涉貪停職今天請辭 將補選
Re:  台南正副議長涉賄10被告全無罪！謝龍介：黨證辦對張官司
打贏官司的技巧是什麼？
Re: 認真講 TOYOTA的車是不是做的越來越好看？
Re:  演藝圈反彈！台北大巨蛋抽成無上限
國稅局沒寄單子來是正常的嗎？
Re:  國台辦願捐贈組合屋　花蓮在地鄉親：租
內湖好市多附近公車站一堆手推車？
比爾蓋茲win95，當時是如何震撼全球？
請翻譯翻譯 什麼叫民主
年薪160萬的台男 在日本婚活市場熱門嗎
認真講 TOYOTA的車是不是做的越來越好看？
批藍白國會表現離譜 台派聯盟：乾脆解散
為什麼台灣醫生看不起運動？
Re:  立院藍白合 建請監院調查陳菊、送高涌誠
結婚除了做愛還有什麼好處？
不是強吻是交換口水，不是殺人是幫人投胎
震度強一級跟時間長，哪一個比較可怕
李文儀是外省人當三立主播不會怪怪的嗎？
帥哥還是老闆？
閒置16年的房子 翻5倍賣？
減重是不是吃比較重要
附近有啥房價最會噴
Re:  韓國啦啦隊為什麼一直來台灣
台南正副議長涉賄10被告全無罪！謝龍介：黨證辦對張官司有人
台女都怎麼計畫避免孤獨死的？
Re:  割喉案乾妹換律師翻供了
南市府與鄭成功日本出生地平戶市締盟 建立
年薪100萬的台男 在大陸婚活市場熱門嗎
黃牛專案得標廠商曾任黨產會委員 文化部
陽明交大與竹北高中簽訂改隸附中合作備忘
Re:  惡搞《周處》梗圖！ 尊者照換成蔡、賴
Hebe被封殺要怎麼洗白?
Re:  遭疑「家窮還彈鋼琴」　徐巧芯還原童年
南市議長邱莉莉涉賄選判無罪 郭國文：判
北部國立大學教授爆性侵 校方命師請假迴
快訊／福和橋台北端驚見「男子吊掛空中
西門町熊一燒掉了？
賴清德老家解套？國土署出手 礦業用地將
為什麼日本人不太靠北政府？
Re:  中國何時真正準備好入侵台灣？專家揭示
恩採怎麼那麼可愛 戀愛惹怎辦??
有沒有設垃圾桶有差嗎
「ACE王牌交易所」賣垃圾幣詐22億　名律
台女那麼愛帶小孩出來吵別人是不是欠揍啊
每月「射21次」才健康？專家：前列腺癌
Re:  基隆公車「推人」案　嫌犯到案說：根本沒
幫顧柏青哥機台 會不會出事
我家庭財富差距倍數66.9倍 遠低於主要國
割喉案乾妹換律師翻供了
惡搞《周處》梗圖！ 尊者照換成蔡、賴
怕地震到底要買幾樓？
Re:  七傷拳？
想議題的幕僚都在想啥
Re:  台灣該如何解決少子化？？
再不升息老百姓活不下去了啦
今天沒有雅琴姐？
為何私刑教育會給小咖影星演？
表遊戲是不是比暗遊戲還陰險？
「親父弒母」天使菜鳥投手背後故事超暖
Re:  惡搞《周處》梗圖！ 尊者照換成蔡、賴
Re:  社頭有甚麼可以好吃的？
臉書上那些大隻馬女人的粗壯大腿 4
綠：中共兩面手法 藉國民黨破壞台灣國安
手卑鄙就是你
肥宅送女森防狼噴霧有加分嗎？
穿唇環的幾成有憂鬱症??
HE BE 是支語嗎?
為啥建中生都只穿運動服？
Re:  台南議長賄選案起訴1年今一審宣判
日本是不是很輕視努力的人啊?
鄉民會覺得如果有妹妹就好了嗎？
台灣人都不吃帶來不幸的雞嗎？
PTT的分類看板是不是很沒用??
東方不敗能不能隔山打死地牛？
Re:  PTT的分類看板是不是很沒用??
你各位鏡子最多一次照多久？
說真的老人很煩吧
發文救我湖阿（圖
七傷拳？
現在才發現張家夫妻頻道不見了==
演藝圈反彈！台北大巨蛋抽成無上限 演
Re:  日幣為何一直跌跌不休?
為啥美國警察不抓零元購 卻抓學生抗議？
圖 大中小份 這臭豆腐怎麼點cp值最高
鼻涕肉圓最多吃幾顆？
過高屏溪殺人無罪，賄選無罪要過甚麼溪
沒有負擔只交砲友的人生是不是很爽？
Re:  老牌側翼蕪菁雜誌預告自刪帳號！
都更為什麼很難呢
兒少性剝削累犯刑責未加重？黃國昌揭法律實務經驗：根本是在
女人是不是真的很善變啊=_=
Re:  法官平常會有什麼被動收入嗎?
為何有日藥本舖卻沒有台藥本舖？
老牌側翼蕪菁雜誌預告自刪帳號！
有一說一 地震多到夢到地震？
請問一個以前很熱門的論譠
Re:  陳菊：監督及促進政府落實ICERD 人權會責
為什麼小孩吸奶頭不用打碼？
Re:  造成台灣台女通膨最大的原因是什麼?
炸雞都吃哪一家
台灣會有觀光公害的問題嗎？
Re:  嘆國會已死淪香港化　柯建銘：台灣人晚上
猴硐貓公所4/29揭牌 「銅鑼燒」將升任最
黃國昌開砲、藍委力挺　藍白聯手將陳菊送
為什麼中信金今天會漲停？
鈴木亮平＝日本吳慷仁嗎？
Re:  日幣為何一直跌跌不休?
Re:  南韓全羅北道光電弊案撼動政商界 涉
同志大遊行辦在伊拉克誰敢去？
Re:  兒子「在展示用馬桶大號」！遭店家要求買
6000美軍玩芭達雅！泰國喜迎航艦靠港
最頂級的年輕正妹黑絲腳底長怎樣？
Re:  六張犁飲料店家被影響商譽 準備提告客人
Re:  造成台灣台女通膨最大的原因是什麼?
Re:  8字評黃國昌　王世堅：會這麼囂張是沒遇
為啥羽球強的國家都是東南亞
Re:  台灣該如何解決少子化？？
白沙屯、大甲、北港 哪個比較夯?
Re:  查到了！攻擊徐巧芯的政府機關IP 來自彰
Re:  超慢跑有用嗎??
Re:  6000美軍玩芭達雅！泰國喜迎航艦靠港
Re:  8字評黃國昌　王世堅：會這麼囂張是沒遇
智利地震規模9.5是什麼概念
可以給我一個標準嗎？
友情換票跟賄選怎麼分
台灣的聖人雙標婊的價值觀
Re:  娶日本老婆vs烏克蘭老婆，強制二選一
這不是虐待是什麼？
古代軍隊應該超多甲吧
Re:  歷屆輔大校花哪個最頂？
Re:  政次大風吹 綠營落選立委紛出線
神戶可以去哪裡？
七堵火車站附近有啥必逛必吃的八卦?
只有長榮航受傷的世界完成了
你爸沒存退休金，還想大手大腳花錢 怎麼
任家萱的媽媽變成我媽20幾年
怒！妹妹用超市苦瓜塞肛被要求買下
Re:  大巨蛋怎麼能這麼醜？
第一次去日本要去東京還是大阪
花錢在線上娛樂城有什麼好玩的？
法官平常會有什麼被動收入嗎?
台灣該如何解決少子化？？
健身教練到底憑啥麼收費這麼高
Re:  李多慧香港見面會人山人海
影／邱莉莉自信清白 從起訴到判決前沒掉過
發票幫你存裡面喔～會幫我兌獎嗎？
多少錢你願意加班
有哪個版版主很厲害的
Re:  男生喜歡處女484不正常
狂打噴嚏是我有病還是空氣太差=     =
歷屆輔大校花哪個最頂？
Re:  日幣為何一直跌跌不休?
台女不怕被AI智慧情趣女孩機器人取代嗎？
為什麼離高速公路5分鐘是房子賣點？
你已經練到年輕正妹怎樣臭都可以大勃?
宋讚養去哪了？
娶日本老婆vs烏克蘭老婆，強制二選一
賴皮寮解套？ 礦業用地比照泰雅原民特定
Re:  美國這麼不講武德為什麼沒人制裁他
跟妹子換春行情價是多少？
檢將聲請沒收3部分 達91.38億元
肥宅每天宅在家不出門有加分嗎？
首次朝野會談！南韓最大在野黨魁李在明要
挺過賄選風暴！台南議長邱莉莉哽咽落淚
台女看到女同事穿比較露身材（或奶）的
陳菊：監督及促進政府落實ICERD 人權會責
大巨蛋怎麼能這麼醜？
中火新增4機組 台中人不擔心肺部嗎
兒子「在展示用馬桶大號」！遭店家要求買
Re:  有七百萬 要結婚還是要自己爽爽過
Re:  7旬男涉騎車露鳥追逐 2少女狂奔喝斥要報
Re:  有七百萬 要結婚還是要自己爽爽過
在台灣有比憲法還大的東西嗎？
基泰大直起訴5人 蔣萬安：持續與住戶站在
哭啊 睡到現在怎麼辦
烏克蘭只能當美國的Bitch或俄國的Cyka ?
Re:  造成台灣台女通膨最大的原因是什麼?
男生喜歡處女484不正常
挺巴示威學生恐被取消簽證及助學金、不
網交14歲小女友…沒錢開房到公廁當四腳獸！女方家長氣炸
何時開始窮奢變成離不開Una的頻道？
Re:  造成台灣台女通膨最大的原因是什麼?
=.= 一個月跑1.2萬公里油錢3萬pr多少？
為什麼現在對新冠的落差這麼大
資產2千萬左右  能找到什麼樣的老婆?
藍白強行表決通過咎責陳菊、高涌誠 綠批
外資買了一堆金融股想幹大事？
為什麼只有Toyz 被關
中午推薦看啥配飯
傳代表民進黨戰2026？ 王世堅：選市長
造成台灣台女通膨最大的原因是什麼?
遇到曾經曖昧對象帶著老公小孩對我打招呼
訓練一個模仿自己的 AI 可行嗎
如何告訴理髮大姐真理畢業的30歲人當保全剛好?
李多慧香港見面會人山人海
8字評黃國昌　王世堅：會這麼囂張是沒遇
耶穌如果在現代得罪皇帝會被怎樣
啥都沒做就全身發癢是為啥
羽球女脫衣強壓男隊友上床「跟我做愛一
沒人發現客家人在台灣飽受欺侮？
自家早餐店沒開發票？ 徐巧芯嗆聲民進黨
出道43年　蔡燦得奪下中國大獎！感動發
Dcard熱議：我這樣的女生有人要嗎
夾娃娃機夾零食484肥宅福音
聯誼跟女生說是處男 能加分嗎^^?
查到了！攻擊徐巧芯的政府機關IP 來自彰
公車司機比較喜歡塞車還是山路？
7旬男涉騎車露鳥追逐 2少女狂奔喝斥要報
換毒有罪嗎?
信邪教的人自己都不覺得有問題嗎？
北部大學法律系教授涉強拉女大生進小房
PTT登入問題
Dcard彩虹 情況突然變得男以理解= =
貓貓可愛 o'_';o
微博熱搜第一：Jennie 那英
挺烏國際跟酸棗聯盟哪個強
美式賣場爆衝突！他為買銅鑼燒甩開推車
Re:  北部大學法律系教授涉強拉女大生進小房
貓熊為什麼受歡迎
法官死掉是不是活該啊？
每天照YouTube運動真的有用嗎?burpeegirl
有七百萬 要結婚還是要自己爽爽過
Re:  被進攻？巴拉圭進口豬肉暴增33倍 農業部
Re:  台南市正副議長賄選案 議長邱莉莉等10被
Re:  台南市正副議長賄選案 議長邱莉莉等10被
為了吃便宜拉麵去東京划算嗎
Re:  修正道交條例10項微罪 5情況民眾可檢舉
Google評論一顆星店家會玻璃心嗎?
是換票不是賄選?
Re:  韓國啦啦隊為什麼一直來台灣
有蛇摸情節現實比小說離奇？
Re:  台南議長賄選案起訴1年今一審宣判　議長
Re:  遭疑「家窮還彈鋼琴」　徐巧芯還原童年
經過再三保證結果還出問題怎麼辦？
Re:  政次大風吹 綠營落選立委紛出線
七寶媽事件後突然很多藝人小孩是資源班？
被進攻？巴拉圭進口豬肉暴增33倍 農業部
Re:  台南市正副議長賄選案 議長邱莉莉等10被
長越大是不是越會省錢？
有 北京-台北高速公路的八卦嗎？
社頭有甚麼可以好吃的？
Re:  台南市正副議長賄選案 議長邱莉莉等10被
Re:  台南議長賄選案起訴1年今一審宣判　議長
這地震掩護姿勢真的沒問題嗎？
推特(X)現在是不是壞了= =?
熊貓快餐vs鼎泰豐 都幾?
佔身障車位、行穿線上停車等5違規 仍開
Re:  德國穆斯林發起在當地建立哈里發國
髒話連發的人是怎麼回事？
Re:  台南市正副議長賄選案 議長邱莉莉等10被
電視牆與沙發牆不到3M電視要買幾吋？
南韓全羅北道光電弊案撼動政商界 涉案建
Re:  寶林茶室奪第4命！40歲女性搶救1個多月
統測英語考題疑抄襲國外網站 全教總籲規
新世界聖戰軍 Day696 日行一善
Re:  台南市正副議長賄選案 議長邱莉莉等10被
跑跑卡丁車最經典的車是哪台
男生ii少於五分鐘vs小於11公分 哪個慘？
一間房子20個人持有，最後的結局是怎樣
比郭台銘窮怎麼辦= =
共產黨存在賄選嗎
不是「買票」  是「換票」？
Re:  台南市正副議長賄選案 議長邱莉莉等10被
台南議長賄選案起訴1年今一審宣判　議長
不結婚生子買房車的話台灣很好過吧？
女生幾歲才算是熟女？
Re:  台南市正副議長賄選案 議長邱莉莉等10被
Re:  政次大風吹 綠營落選立委紛出線
沒人發現阿根廷外長率團訪中國嗎 ？
Re:  當初解放軍登陸金門國軍怎麼擊退的？
汗蒸幕 就是台灣夏天躺在柏油路上吧
尻尻要聽什麼音樂
美國研究 月射21次可以抗癌？
換票跟買票差在哪？
你離職後,有被你離職公司怎麼樣弄過嗎?
白飯煮太濕怎麼救
這隻是什麼蟲？
Re:  中火擬增4部燃氣機組 盧秀燕籲台電：
政次大風吹 綠營落選立委紛出線
母豬騎士說2030前不會缺電，大家怎麼看?
Re:  汗蒸幕 就是台灣夏天躺在柏油路上吧
過濁水溪做哪些事無罪?
台灣為什麼也有愛國小粉紅
汽車行經巷弄遇騎士誰都不肯讓 雙方互毆
王牌律師涉詐茶行7000多萬
專業買房的人 都是買附裝潢的 真的嗎?
Re:  用訊息吸引公主病的女性
Re:  馮世寬最後備詢大鳴大放：反對拆除蔣中正銅像
全世界不學中國話，學VPN？
Re:  手錶戴那麼貴要幹嘛
傳中共揪百團校友遊廣東 馮世寬：中共
Re:  德國穆斯林發起在當地建立哈里發國
獅子座的人是不是很愛開戰啊？
Re:  羽球女設局180小鮮肉！硬上摸鳥求
勞動節前夕　藍委提《勞基法》7大修正：
立院藍白合 建請監院調查陳菊、送高涌誠
聽說這星期梅雨不斷
6小時沒地震囉～
馮世寬最後備詢大鳴大放：反對拆除蔣中正銅像
轟傅崐萁訪中「賣台之旅」　柯建銘：古有
曾因穿緊身衣被關！伊拉克網紅家門前遭
不google可以說出鳥的壽命嗎？？？
閩台聯軍對中國冠軍好像打得有聲有色
也改過名！四叉貓：徐巧芯的婆婆，以前叫
Re:  德國穆斯林發起在當地建立哈里發國
台南市正副議長賄選案 議長邱莉莉等10被
你各位現在辦公室有開電扇冷氣嗎?
南北雜貨行裡的人是怎麼忍受那味道的
台中養得起三家好市多養不起一家旭集？
Re:  歐美稅後薪資跟台灣差不多 有啥好羨慕
一粒被挖「暗黑系」學生嫩照 昔獲輔大校
台灣人愛去日本，為什麼交通習慣帶不回來
安全帽耳機能裝在單車安全帽上嗎？
正妹都很怕熱嗎？
Re:  小六男童課堂羞辱女老師 他和爸媽要一起3
為啥洗車店都是8+9 水很深嗎?
Re:  穆斯林的天敵是共產黨跟緬軍政府嗎？
四大淫校是哪四間大學?
「殺不死我的，只會讓我更強！」徐巧芯：
Re:  韓國啦啦隊為什麼一直來台灣
少奶奶 醫師娘 空姐 老師女生職業嚮往?
Re:  中國擋得住日韓台印聯軍嗎
忍者哈特利夠格稱為經典嗎？
北部知名國立大學爆性侵 女學生怒告指導
還有人沒用過「My Data」嗎？
Re:  軍武版現在是平行時空嗎？
當初解放軍登陸金門國軍怎麼擊退的？
遭疑「家窮還彈鋼琴」　徐巧芯還原童年
禁止右側超車是怕違停被撞到嗎
想推的政策就說民調 不想推的就說民粹
Re:  家裡很窮還彈鋼琴？ 徐巧芯回應了
為什麼卻設計師都跟其他客人有說有笑
有樂扣樂扣這牌子的八卦嗎？
中火擬增燃氣機組 盧秀燕籲具體規劃減煤
是什麼讓大家終於認錯買房了???
Re:  IKEA宜得利用料會比較差嗎
Re:  中國何時真正準備好入侵台灣？專家揭示
Re:  歐美稅後薪資跟台灣差不多 有啥好羨慕
高鐵雲林段累積下陷114.2公分 鐵道局：結
影／結束馬拉松式訪陸返台 傅崐萁：兩岸
烏克蘭全世界罩都彈藥不足 納粹怎麼撐的?
基隆公車「推人」案　嫌犯到案說：根本沒
攻擊立委徐巧芯IP來自國發會？數位部：
天氣太熱在網路上喊開冷氣會不會違法？
Re:  營建類股創下歷史新高 房價是不是低估了?
Re:  影／結束馬拉松式訪陸返台 傅崐萁：
三角戰略、聖獸之王
Re:  韓國啦啦隊為什麼一直來台灣
免治馬桶是入門甲的好選擇嗎？
為什麼奈良也有世界遺產啊？
新加坡科技養雞 中華民國土法煉鋼 缺蛋
沒人擔心印度人進來台灣後趕不走嗎
股票認賠10萬如何調適
日幣會不會跌倒台幣1:5阿
哈爾濱一住宅樓突然裂開 知情者透露內情
台中將開第3家好市多 市議員透露落腳海線
會認真用環保杯跟環保袋的都哪些人
台北老公寓和林口要買哪比較好
跟夢想中的男神結婚後還會外遇嗎
媽媽：有工作就好，不要嫌錢太少！怎回
Re:  軍武版現在是平行時空嗎？
寶林首位重症患者出院喊奇蹟 搶命22天肝指數一度飆18000
網軍會被ai取代嗎？
Re:  有木有台灣缺乏國際觀的八卦
Re:  中國擋得住日韓台印聯軍嗎
五月天=臺灣皇后樂團/xjapan/齊柏林飛
Re:  有木有台灣缺乏國際觀的八卦
韓國啦啦隊為什麼一直來台灣
「北港迎媽祖」爆發衝突 竟是為搶藝閣結
7年偷渡上百人來台 人蛇集團主嫌新竹落網
買日本房產的投投現在在想什麼？
Re:  會有人稱呼蘇打餅乾叫"鹹餅乾"嗎?
Jamie Foxx和Durant什麼關係
為什麼得點圈大谷打不出來
為啥日系進口車 沒變便宜？？
IU名氣等於一粒嗎？
雙向三百個妹？
妹妹說生日要當她的一日男友該答應嗎==
Re:  烏克蘭稱前線告急
Re:  羽球女設局180小鮮肉！硬上摸鳥求
該怎麼訓練演算法才能避開飆股社團廣告啊
2026唯一能打敗蔣萬安是他？ 蔣萬安也認
包養妹一個月能賺多少
Re:  陳建仁斥抹黑造謠「2030前不缺電」！柯文
Re:  中國何時真正準備好入侵台灣？專家揭示
沒人發現內湖一坪買100萬相當愚蠢嗎！
Re:  為啥日系進口車 沒變便宜？？
支持以什麼樣形式重現台北中山橋？
中國幹片是什麼時候那麼紅的
自己護財產 比佛利山商家設扒手「恥辱墻」
我的同學是山羊！小學「新生」入學　竟是
若IU拍淚之女王 這部劇會爆紅嗎？
為什麼野生動物保護人士只保護野生動物
王必勝傳將任部立桃醫院長 薛瑞元：他跟
為什麼B站都沒有廣告？
跟性格溫和的朋友見面要吃什麼？
加油站妹普遍看起來比超商妹成熟？
台灣綠鬣蜥=東京浣熊？
在公園看到奇怪大叔怎麼辦？
軍武版跟 cargo cult 的比較?
快打旋風怎麼才出到6代?
八仙到底何時要開幕？
JPTT是不是不能上傳照片？？？
Kevin Durant是不是只能靠Curry？
今天我們要cos 哪國人呢！
Re:  家裡很窮還彈鋼琴？ 徐巧芯回應了
野保人士為什麼不正名環保人士
日本人出國賺美金有沒搞頭
Re:  為何電子菸不行？
感冒
平日在百貨公司蹲廁所有多爽？
快新聞／出遊太累肇事！新北淡水下午發
Re:  今年的美國總統大選你支持誰？
Re:  餐飲、飯店業：約2成人力缺口
女生從小練田徑,有人後悔過的卦嗎
有木有台灣缺乏國際觀的八卦
網路報稅會被多算嗎？
Re:  Dcard彩虹 #屁屁好緊 把手指頭吸住了
是不是很多人不知道石油不只能提煉汽油
營建類股創下歷史新高 房價是不是低估了?
國動陌生人現在是大獲全勝了嗎？
Re:  非法闖潮境保育區！男大生背啞鈴下潛溺斃
Re:  IKEA宜得利用料會比較差嗎
鴻海跟台積一樣進軍日本怎麼差那麼多？
影片中的漳州話有多少台灣人聽得懂？
Re:  IKEA宜得利用料會比較差嗎
日幣為何一直跌跌不休?
屏東廟會深夜爆鬥毆！男狂甩「狼牙棒」遭
Re:  烏克蘭稱前線告急
為啥手搖很少有半冰
台男木訥寡言的根本原因為何？
Re:  你支持一年義務役嗎？國防院民調：8成
今年的美國總統大選你支持誰？
夏天避免吃什麼食物比較安全
Re:  古醫師賞鯨落海 遺體相驗確認「窒息」
現在幾歲算輕熟女？
為什麼女生熱褲要短到大腿根部啊
非法闖潮境保育區！男大生背啞鈴下潛溺斃
嚇跑外資？　藍白推「藐視國會罪」歐商
Re:  家裡很窮還彈鋼琴？ 徐巧芯回應了
IKEA宜得利用料會比較差嗎
Re:  今年的美國總統大選你支持誰？
修正道交條例10項微罪 5情況民眾可檢舉
當初烏克蘭為何要放棄核武呢？
8+9妹送的禮物，可能是什麼？
中國擋得住日韓台印聯軍嗎
慟！！！ 鼻子裡面長痘痘
Dcard彩虹 #屁屁好緊 把手指頭吸住了！
嘆國會已死淪香港化　柯建銘：台灣人晚上
手錶戴那麼貴要幹嘛
玉米鍋貼根本是邪教吧？？？
歷史上被猶太人寄生的國家都怎麼看猶太人
潑精狼現身高雄市圖 正妹趴睡短褲、大腿
Re:  喜歡平胸是我的問題嗎？
女生比較喜歡雷耀揚還是烏鴉><？
日圓貶到300會發生啥事？
府扮網軍攻擊徐巧芯？國發會否認：IP實際
姓賴的小孩要怎麼取名
Re:  快新聞／大巨蛋演唱會票房抽成改「無上
為何領差不多薪水但有些人可在台北買房？
副駕要怎麼睡才能睡的爽==
Re:  所以台灣真的是富人天堂嗎
有一說一 中國有哪些產業屌打台灣？
陸新冠疫苗之父楊曉明涉貪落馬　半年研
你看過最B的裝B小說是哪一部
古醫師的事情是不是有點細思極恐？
台女是怎麼養成跟男生要錢的習性
希望台灣核電廠可耐震幾級?6級7級?
Re:  為舔中不擇手段？特斯拉馬斯克：我是中
亞洲金融風暴也沒多嚴重吧？
我2k的大團被橫掃該怎麼調適心情？
統神跟拜登誰比較會照顧小孩？
揭國造潛艦重大隱憂 前參謀總長李喜明
ACE主嫌是虔誠信徒…蓮池精舍成詐團洗錢
Re:  館長:之後我們的衣服會跟中國下單
餐飲、飯店業：約2成人力缺口
Re:  軍武版現在是平行時空嗎？
女孩丟50萬現金 應該就沒4了吧?
女同事在面前聊怎麼喬奶是什麼意思？
Re:  如果1979年 升格直轄市的 是台中 桃園
希臘2030年海洋保護區全面禁底拖網
買不起屏東來買大阪？2層透天厝只要台幣
Re:  國旅爛成這樣 陸客真的願意來？
趁入監服刑前，要做哪些事才好?
為什麼老闆不願意加底薪
晚上吃漢來海港 中午要吃什麼
講話含滷蛋的多嗎？
年薪低於？萬的人存錢也沒意義？
開放陸客來觀光，其實很不錯吧？
請問暗黑破壞神D2R角色有平衡嗎
高鐵上怎麼知道隔壁正妹想不想做愛？
澤倫斯基怎不去前線
Re:  烏克蘭是個怎樣的國家
Re:  德國穆斯林發起在當地建立哈里發國
Re:  烏克蘭輸掉的話 台灣地區人民會覺醒嗎
Re:  蕭美琴：烏克蘭的成功對台灣至關重要
Re:  你支持一年義務役嗎？國防院民調：8成
里約奧運終於結束了！！
日圓貶這麼多 日本底層怎麼活?
帥過頭 蔣哥 Sway 買房要聽誰的
Re:  民調跌跌不休比尼克森還爛　拜登成美「
快訊／北市6旬男陳屍北市知名三溫暖會館
國動帶統神一起拉拉隊出道無敵的吧
Re:  中國何時真正準備好入侵台灣？專家揭示
攻擊徐巧芯的網軍來自中央政府？國發會：
Re:  為舔中不擇手段？特斯拉馬斯克：我是中
沒人發現買特斯拉很划算嗎
Re:  雷耀揚幹得掉烏鴉嗎？
Re:  怎這麼多粉專發文喜歡高雄>台北
Re:  館長:之後我們的衣服會跟中國下單
食物很安全 吃了也沒什麼問題
Re:  美國埃及都攔不住　以色列和談前幾小時再
最後一次備詢 馮世寬曝心聲：國民黨員到
如果是被女生摸鳥 結果又說不行該怎辦?
Re:  蕭美琴：烏克蘭的成功對台灣至關重要
汪替、O2有嫩妹嗎？
Re:  你支持一年義務役嗎？國防院民調：8成
要入獄了，怎麼辦？
Re:  德國穆斯林發起在當地建立哈里發國
台北縣 1966年 不升格 高雄1979升格
Re:  羽球女設局180小鮮肉！硬上摸鳥求
男宜蘭橋一躍而下！無生命跡象搶救中
滿手日幣  我真的不想X了  怎辦
大家都用多少度的電
Re:  日圓跌破160 人均gdp剩下2.8萬美元....
魔法歌高中劣等生市原鈴音
為什麼太陽隊要找三箭頭？
請問有人遇到YT直播會跳頻道嗎？
伊拉克將視同性戀為刑事犯罪 最長可關15
Re:  怎這麼多粉專發文喜歡高雄>台北
七澤米亞跟明里紬誰是貧乳霸主？
說好的與那國島直航呢
Re:  德國穆斯林發起在當地建立哈里發國
大家手機新聞app都看哪個？
為舔中不擇手段？特斯拉馬斯克：我是中
中火將新增4機組　盧秀燕：數量稍微多了
麥帥真的賣帥嗎？
烏軍開進莫斯科的那一天，大家要怎麼慶
美軍軍工零件這麼貴喔
Toyz的粉絲都是什麼樣的人？
Re:  台灣為何會成為世上最愛工作的民族
Re:  穆斯林的天敵是共產黨跟緬軍政府嗎？
軍武版現在是平行時空嗎？
洪醒夫真的醒了嗎？
Re:  你支持一年義務役嗎？國防院民調：8成
國旅爛成這樣 陸客真的願意來？
現在適合抄底日圓嗎
王齊麟爆「熱戀樂天女孩」陳詩媛大方認
Re:  德國穆斯林發起在當地建立哈里發國
住雙北其實滿羨慕南部不用隨袋徵收吧
Re:  國軍最強案例宣導！步兵旅下士值安官
Re:  Toyz坐牢前哭哭 道別直播揭：寫好遺書
Re:  羽球女設局180小鮮肉！硬上摸鳥求
台灣藝人是不是廢物
Re:  有人自己去，吃到飽的餐廳嗎= =..?
陸客 = 國旅觀光救星？
雷耀揚幹得掉烏鴉嗎？
烏克蘭輸掉的話 台灣地區人民會覺醒嗎
小六男童課堂羞辱女老師 他和爸媽要一起3
日圓跌破160 人均gdp剩下2.8萬美元....
Re:  中火擬增4部燃氣機組 盧秀燕籲台電：
Re:  蝦皮消消樂破1000關能把到奶妹嗎？
今天是電競寒冬吧
烏克蘭是個怎樣的國家
議員籲中清公園設滯洪池 竹市府：爭取中央
a50怎麼噴了？
美國埃及都攔不住　以色列和談前幾小時再
Re:  台灣為何會成為世上最愛工作的民族
捐贈器官484對子孫不好？
Re:  德國穆斯林發起在當地建立哈里發國
台灣醫療治安這麼好，房價貴一點怎麼了？
Re:  台灣為何會成為世上最愛工作的民族
為何台灣機車路考沒考上坡起步？
Re:  你支持一年義務役嗎？國防院民調：8成
現在去泡泡浴是不是很划算
皇室的血統都是純的嗎？
李丹妃&邊荷律都幾？
Re:  館長:之後我們的衣服會跟中國下單
烏克蘭稱前線告急
穆斯林的天敵是共產黨跟緬軍政府嗎？
幹你娘 為啥韓劇能把老梗拍這麼好看
Re:  台灣為何會成為世上最愛工作的民族
出席陳明通新書分享會 林智鴻：林智堅論門是選舉被認知作戰
Re:  國軍最強案例宣導！步兵旅下士值安官打瞌
金塊隊有球員出戰成疑這是計謀嗎
谷歌地圖評論變成店家公審工具？
中火擬增4部燃氣機組 盧秀燕籲台電：增氣
營建股一直噴發，代表什麼意思呢？0.0
中共罔顧人權 出逃藏人：盼做藏人聲音
Re:  為什麼俄羅斯打仗都堆屍
日幣貶成這樣 是擋不住還故意的？
Re:  高雄垃圾隨袋徵收 環局：推動困難
高雄旅行1.5萬日幣；大阪旅行1.5萬台幣
國動有幫弟弟頂工商嗎？
國軍最強案例宣導！步兵旅下士值安官打瞌
Re:  台灣為何會成為世上最愛工作的民族
真的那麼多人歐印單一股票嗎？
什麼是「IKEA效應」 ??
Re:  聽說美國大學生
6-7月歐洲旅遊推薦哪個國家？
看不到《甄嬛傳》了？傳遭熹貴妃後人檢
Re:  玉皇大帝是鄭成功???
為什麼黃蜂隊救不起來？
台北沒軍機場共機直搗北部的卦?
Re:  德國穆斯林發起在當地建立哈里發國
到底怎麼判斷簽名是不是同一個人
Re:  什麼是「IKEA效應」 ??
美國曾經屠殺過反戰抗議學生，真假？
慟！還沒三十就頭頂無毛
預測！會有台灣覺青支援美國學生運動
Re:  德國穆斯林發起在當地建立哈里發國
沒人發現這一代年輕人都不會戰學校了嗎！
印度人登陸台灣之後，要在哪裡建國？
Re:  家裡很窮還彈鋼琴？ 徐巧芯回應了
叫人來國旅玩是不是等同詐騙？
Re:  德國穆斯林發起在當地建立哈里發國
基隆潮境溺水死者是海大學生 背負重物、
5月賣股走人？ 谷月涵：台股與美股風險偏高
你支持一年義務役嗎？國防院民調：8成
台南 台中到底出了什麼問題？
Re:  館長:之後我們的衣服會跟中國下單
Re:  幾歲年薪沒破百=撿角？
二伯根本台灣的芙莉蓮！
台灣竟然沒賣SL63 是因為沒人買的起嗎？
大家覺得FIR最經典的歌是哪首？
Re:  美大學校園挺巴 超過700人被捕
台灣為何會成為世上最愛工作的民族
羽球女設局180小鮮肉！硬上摸鳥求
為什麼俄羅斯打仗都堆屍
大家都知道當兵延誤發展，那為什麼不多
潮境公園驚傳海大學生背重物溺斃 保育區
Re:  柴油潛艦都要上來換氣？
晚上啾啾叫的是3小？
大家綜合所得稅會分期付款嗎
被肛會喵喵叫嗎?
朱元璋看到明朝哪個皇帝會氣到彈起來
Re:  花蓮古醫師宜蘭賞鯨失聯 遺體尋獲死因溺
Re:  台南光電弊案｜最貪局長涉圖利力暘能源91
美國的智障多？
Re:  日幣狂跌會引起亞洲金融風暴嗎?
日幣那麼便宜哪部FC2最值得收藏？
當空軍484很幹蛤?
Re:  家裡很窮還彈鋼琴？ 徐巧芯回應了
為什麼台灣年輕人認為統神比toyz討厭？
瘋狗拳能一打十嗎
帶一堆礦泉水去夏威夷渡蜜月是在想什麼
下一回，城之內之死？
誒！sony電視日本製的怎麼沒降價？
Re:  中國是怎麼教民主政治的？
花蓮古醫師宜蘭賞鯨失聯 遺體尋獲死因溺
幾歲年薪沒破百=撿角？
統計數據之於政客，就像路燈之於醉漢?
台灣大部分藍領被歧視484活該
嗨喊「想玩女警」性騷不成立　社會局遭法
基本薪資 一天餐費多少才合理?
Re:  家裡很窮還彈鋼琴？ 徐巧芯回應了
Re:  日幣匯率這麼香是想振興旅遊業嗎
這有可能兩線不相交嗎?
大家以前小時候都上過什麼才藝課?
各位有機會退休嗎？
女人在結帳櫃檯到底都在幹啥小
台股又噴回去了 那說台灣經濟很差的？
Re:  台南人知道貪污91億有多震驚
Re:  中國何時真正準備好入侵台灣？專家揭示
有沒有沒人在屌好市多人數限制的八卦?
曾經的掃地王者iRobot 是怎樣被海放？
湯姆貓的叫聲是不是空前絕後
Re:  北士科案延燒 元大會議紀錄疑造假
we care高雄 那care食安嗎？
王建民跟林書豪誰在台灣比較紅？
民調跌跌不休比尼克森還爛　拜登成美「
日本松本 白馬人很多嗎？
Re:  大家會看不起社區內買最便宜房型的人嗎?
D卡購屋版熱門-這波大漲你們賺多少?
日幣會不會年底到200？
繞台共機是爽缺嗎？
「超哥vs.統神」誰更討厭？他87%勝出　網
七年級生竟然40歲了！？
Re:  德國穆斯林發起在當地建立哈里發國
日幣狂跌會引起亞洲金融風暴嗎?
Re:  王建民跟林書豪誰在台灣比較紅？
違停是不是也是一種量子力學？
Re:  家裡很窮還彈鋼琴？ 徐巧芯回應了
Re:  德國穆斯林發起在當地建立哈里發國
美國這麼不講武德為什麼沒人制裁他
Re:  日幣會不會年底到200？
佛地魔是因為鼻子過敏才切鼻子嗎?
台灣醫療太讚了吧…
韓國旅遊是不是也很無聊啊
喜歡平胸是我的問題嗎？
Re:  高雄垃圾隨袋徵收 環局：推動困難
中國是怎麼教民主政治的？
新竹縣竹北東平里全台所得第五 人行道老舊
家裡很窮還彈鋼琴？ 徐巧芯回應了
容積率感覺很智障
人人買得起演唱會門票經濟應該很好吧？
日圓套在0.215，該怎辦？
還有可能會在大地震嗎？
德國穆斯林發起在當地建立哈里發國
日幣匯率這麼香是想振興旅遊業嗎
窩操  章魚燒一盒70合理嗎
中共稱開放福建陸客赴馬祖之際 共機逼近
拜登成70年來最不受歡迎美總統 CNN民
蕭美琴：烏克蘭的成功對台灣至關重要
Re:  高雄垃圾隨袋徵收 環局：推動困難
Re:  高雄垃圾隨袋徵收 環局：推動困難
Re:  賣國賊張憲義現在還活著耶
有沒有床墊水很好深的八卦
Re:  中國何時真正準備好入侵台灣？專家揭示
跟隨台積 日月光擬熊本設廠
Re:  護航房價的都是什麼心態？
台南濟公活佛預言「地龍翻身」！農曆5至9
說實話的人都死的極慘
基泰大直損鄰害樓塌 副理、工地負責人等5
全家是不是偷換地瓜?
中共軍機過中線 最近時距北海岸約40公里
有沒有NBA在模仿統神的八卦？
歐美稅後跟台灣稅後哪個比較爽？
只推薦周杰倫一首歌的話  大家會選哪首?
女生放屁是不是很可愛==
原來其實很多南美人討厭美國？
除役了可以安心過日子嗎？
股票一賣就飛天的感覺跟什麼痛苦一樣?
兩岸戰爭時如何預防中國炸台灣電廠?
Re:  台南人知道貪污91億有多震驚
元大會不會黑掉
自助餐價錢算法很弔詭
如果不能推薦我難過的話你要推薦哪一首??
寶林茶室釀4死！薛瑞元：1人好轉「1人仍
Re:  已讀要回！北市推「離線權」　下班傳訊算加班
日圓會貶到多少呢？
Re:  如果Hebe當初是PO夏威夷披薩484就沒事?
誰是千禧世代最強的男歌手？
Re:  中國何時真正準備好入侵台灣？專家揭示
護航房價的都是什麼心態？
神韻場場爆滿 那為什麼沒人賣黃牛票？
臺北榮總研究證實　頑固型憂鬱會遺傳
驚!籃下被三人守成這樣怎麼進?
Re:  賣國賊張憲義現在還活著耶
鼻毛是幹嘛用的
一杯150的老闆也太有姿態了吧
現在內娛最美是王楚然嗎
明明2030都不缺電，為啥國際要一直造謠?
欸欸 抵制跟封殺 差在哪？
以前殺豬真的是死刑？
台南正副議長賄選案歷經1年審理 今下午宣
現在給你5000萬現金人生問題解決幾趴?
高雄垃圾隨袋徵收 環局：推動困難
Re:  有沒有每天上班都想離職的卦？
菜市場賣的杯子和高級瓷器店賣的差哪?
五一勞動節是紀念共產黨的節日?
今年美國隊也太強了吧
認真問有人敢跟團到印度旅遊嗎?
可以推出下輩子繼續還的房貸嗎
發現喜歡的女孩有刺青的當下在想什麼?
新一代年輕人工作八卦
Re:  中國何時真正準備好入侵台灣？專家揭示
台灣以前的陸客免稅店都賣些什麼？
賣國賊張憲義現在還活著耶
欸幹所以寶林茶室事件到底是怎樣
豪車跑車都買二手的嗎
蛤？手搖已經一杯150了喔？
營建最近很夯
老女人超商結帳到底是有什麼障礙
所以台灣真的是富人天堂嗎
為何飲酒限制不逐梯放寬呢？
Re:  認真問有人敢跟團到印度旅遊嗎?
覺青會抵制特斯拉嗎？
美大學校園挺巴 超過700人被捕
俄軍再拿下一地！烏克蘭東部前線告急　3
真的有人會浪費水 電來節稅嗎？
Re:  徐巧芯用職權喬貸款？北富銀：經查無超貸
5/1去吃高雄漢來海港一定乾淨又衛生吧
為什麼沒外國人來台灣藥局排隊搶購
66歲這種身材PR多少
Re:  台灣人：好開心地震可以移到日本旁邊
chrome的google突然被登出正常嗎~
Re:  怎這麼多粉專發文喜歡高雄>台北
龍捲風襲廣東至少5死33傷 親歷者描述事發
Re:  怎這麼多粉專發文喜歡高雄>台北
世界是不是又要恢復和平了？
長榮再碰波段新高 薯條加大
到偶像家裡打包空氣，算噁女嗎？
已讀要回！北市推「離線權」　下班傳訊算加班
Re:  境外投資200萬盈利，憑什麼不用繳稅卦
怎麼讓女友阿黑顏啊？
為何編劇總愛結局跟觀眾唱反調？
把廢改成機器人夾取是不是就沒事了????
中國大哥 最近對台灣地區很好？
Re:  台南人知道貪污91億有多震驚
快訊／寶林茶室中毒案再添一死！40歲女
撿到信用卡有好建議嗎？
手機網路被降速 怎麼辦??
人妻朋友找工作...
寶林茶室奪第4命！40歲女性搶救1個多月
日本怎麼沒禁止機車走長隧道？
Re:  台南人知道貪污91億有多震驚
Re:  為啥房屋稅不改成自住50坪以下免稅？
要送環保魔人覺青什麼生日禮物才實用?
Re:  台灣人：好開心地震可以移到日本旁邊
你健保卡上的新冠貼紙還在嗎？
陳建仁斥抹黑造謠「2030前不缺電」！柯文
她老爸是我表哥 不能結婚嗎？
Re:  中國何時真正準備好入侵台灣？專家揭示
如果Hebe當初是PO夏威夷披薩484就沒事?
全盛李連杰、洪金寶、周比利真的能打嗎
不要太信TikTok健康和營養建議 研究：僅
台灣就是低薪高物價高通膨 到底在爽啥
☂說好的下大雨呢☂
頂庄拒再蓋納骨塔彰化大城公所：不蓋不行
Re:  怎這麼多粉專發文喜歡高雄>台北
台灣人：好開心地震可以移到日本旁邊
台灣的工時，是否太長了= =....?
Re:  歐美稅後薪資跟台灣差不多 有啥好羨慕
Re:  柴油潛艦都要上來換氣？
=.= 副熱帶高壓都不讓一下歐？！
Re:  自然人憑證是不是脫褲子放屁？
藐視國會罪通過會造成股市暴跌？
Re:  頂庄拒再蓋納骨塔彰化大城公所：不蓋不行
國台辦盼恢復直航 陸委會：視情況隨時進
今年怎麼這麼多食安新聞?
男生加薪後可以換女友嗎？
Re:  中國何時真正準備好入侵台灣？專家揭示
Re:  中國何時真正準備好入侵台灣？專家揭示
32處男怎麼不發文了?
勞動節沒有放假嗎?
Re:  共産主義思想有書，民主的書呢？
欸如果真的直航了可以改成什麼說法?
小孩一早就在尖叫該==？？？
Re:  認真問 陽春麵到底哪裡好吃==
怎這麼多粉專發文喜歡高雄>台北
Re:  中國何時真正準備好入侵台灣？專家揭示
自然人憑證是不是脫褲子放屁？
有沒有竊國者侯，竊鉤者誅的八卦？
大家所得稅繳多少錢？
Re:  中國賺到的錢真的匯不回來嗎
台灣還有金光黨嗎?
Re:  岐阜大奶妹是不是特別多
早餐吃的三寶是蛋餅薯餅熱狗對吧?
台鋼到底怎樣才能贏啊
大家會看不起社區內買最便宜房型的人嗎?
嘉縣站調查官涉違法查個資 記1大過調離
Re:  為什麼他媽的行人闖紅燈還要讓？？？
Re:  自然人憑證是不是脫褲子放屁？
統神 七寶媽言論有比食安重要？？
女同事問7月要不要去日本，她男友不能去
Re:  怎這麼多粉專發文喜歡高雄>台北
有沒有每天上班都想離職的卦？
Re:  認真問 陽春麵到底哪裡好吃==
Re:  高雄漢來海港增至50人送醫！用餐時段曝
Re:  到底是誰養成台女吃飯不主動付錢
Re:  柴油潛艦都要上來換氣？
上百龍捲風狂掃美國中部各州！房屋夷為平
Re:  中國何時真正準備好入侵台灣？專家揭示
Re:  近年怎麼多這麼多食物中毒？
Re:  共産主義思想有書，民主的書呢？
邦喬飛最好聽的歌是哪首？
網交14歲小女友 2度帶去公廁上演四腳獸！
正妹經紀泡湯曬上空辣照 釣出一票女神驚
Re:  柴油潛艦都要上來換氣？
統神、七寶媽下場慘！她驚嘆：資本主義拳
Re:  到底是誰養成台女吃飯不主動付錢
黃國昌飆民進黨立委「我是有欠妳喔」？3Q
Re:  認真問 陽春麵到底哪裡好吃==
去房仲或保險可以訓練口才
猴子真的很喜歡吃香蕉嗎？
海洋鹼性離子水是不是真的很厲害？
Re:  歐美稅後薪資跟台灣差不多 有啥好羨慕
Re:  認真問 陽春麵到底哪裡好吃==
Re:  有人還能把信用卡號默背出來嗎？
Re:  歐美稅後薪資跟台灣差不多 有啥好羨慕
中國開放台灣文旦 郭國文批：放毒、解毒
Re:  歐美稅後薪資跟台灣差不多 有啥好羨慕
高雄漢來海港增至50人送醫！用餐時段曝
Re:  共産主義思想有書，民主的書呢？
砂卡噹步道後續如何
賴清德「降3高」冷笑話：病人嚇到跟他
女生興奮會濕，甲甲呢？
Re:  所以地牛是美牛嗎？
近年怎麼多這麼多食物中毒？
老爸姓戴「替孩子取這名」老師崩潰：不
臉書一直要登入
Re:  認真問 陽春麵到底哪裡好吃==
Re:  鈴木亮平演的冴羽獠 大家給幾分？
Re:  中職能活到現在真的要感謝統一跟Lamigo吧
Re:  現在電視主流是幾吋？
能讓手機出全力比較差異的app
(本文已被刪除) [i2taiwan]
瘦到見骨遭指「沒質感」 林襄不忍回應了
哪裡聘請盜懶覺集團
晚上好安靜小妹好無聊喔><
這時間怎一堆人在麥當勞睡覺
Re:  歐美稅後薪資跟台灣差不多 有啥好羨慕
長得最雞掰的鋼彈是丘貝雷嗎?
Re:  歐美稅後薪資跟台灣差不多 有啥好羨慕
大谷翔平在日本有多紅？
Re:  認真問 陽春麵到底哪裡好吃==
中職能活到現在真的要感謝統一跟Lamigo吧
為什麼農地會拿去種電？
光榮黃金周特價 要買哪個遊戲好?
現在預售屋是在搶幾點的？
Re:  歐美稅後薪資跟台灣差不多 有啥好羨慕
遺失？ 轉賣？ 去年3.7萬本護照報失
Re:  真正經歷過台灣疫情三年才知道的事？！
為何有人要開地震app鈴聲才能睡
Toyz坐牢前哭哭 道別直播揭：寫好遺書
Re:  真正經歷過台灣疫情三年才知道的事？！
中國何時真正準備好入侵台灣？專家揭示
Re:  歐洲商會示警「藐視國會罪」 吳思瑤轟藍
寶林茶室 後來怎麼了
Re:  歐洲商會示警「藐視國會罪」 吳思瑤轟藍
Re:  李宓懷胎14週「發起搭捷運讓座大挑戰」
一堆人熬夜看蠟筆小新？
Re:  共軍2殲-11南海纏鬥4美軍「大黃蜂」！ 一
馬陸能賣錢嗎？
越有錢越感覺窮？
哪個版本的屋頂最好聽
魏德聖拍淚之女王 要花多少錢才夠？
Re:  台北夜衝墾丁只停清水,大概要花多久?
現在電視主流是幾吋？
Re:  為什麼就是不承認台北市容極醜？
Re:  歐美稅後薪資跟台灣差不多 有啥好羨慕
急，在線等，駿河村村長率村民來打我們，正走到桶峽間
Re:  古醫師賞鯨落海 遺體相驗確認「窒息」
Re:  歐美稅後薪資跟台灣差不多 有啥好羨慕
Re:  誰買台灣品牌家庭電器產品？
為什麼沒人發文
Re:  歐美稅後薪資跟台灣差不多 有啥好羨慕
高雄漢來海港巨蛋店就醫增至50人 業者29
2點地震是為了3點吃美味蟹堡嗎
Re:  中國賺到的錢真的匯不回來嗎
宅男行不行的單字有點難耶
Re:  歐美稅後薪資跟台灣差不多 有啥好羨慕
出國後背包還是斜背包好 在線急
以後半夜兩點設個鬧鐘是不是就穩了？
還有要震嗎？ 沒有的話我要睡囉
Re:  台南人知道貪污91億有多震驚
台北夜衝墾丁只停清水,大概要花多久?
宅宅們英文大寫都怎麼打？
Google員工在總理演講時抗議協助以色列
Re:  台電儲能電池開出207mw
Re:  月薪4萬一年只存11萬？
把日本妹要怎麼避免變成江宏傑？
Re:  台灣的歌手藝人為什麼不去歐美日韓發展?
如果大地震來了臨死之前會想到什麼歌
日本愛媛首破跨國安毒廠！ 台男赴日打工
方艙如果是二手的，算是凶宅嗎？
板塊碰撞產生新的土地算誰的
週一某豹股價？
Re:  李宓懷胎14週「發起搭捷運讓座大挑戰」
高雄是不是躲天災最好的城市啊
Re:  李宓懷胎14週「發起搭捷運讓座大挑戰」
Re:  中國賺到的錢真的匯不回來嗎
Re:  陸宣布開放福建赴馬祖旅遊　觀光業者要
Re:  李宓懷胎14週「發起搭捷運讓座大挑戰」
韓國是怎麼把醜怪姿勢變成好看舞蹈的？
Re:  烏俄戰爭最新情報（20240427）
Re:  韓國是怎麼把醜怪姿勢變成好看舞蹈的？
Re:  為什麼台女不喜歡不夠善良的我們結局？
Re:  月薪4萬一年只存11萬？
台北到高雄搭客運要多久
共軍2殲-11南海纏鬥4美軍「大黃蜂」！ 一
[地震] 地震
快兩點了時間差不多囉
又要開始了嗎 要2點了
刑案加害人以精神疾病為由盼減刑 醫學
開始都選在凌晨地震是有什麼陰謀嗎？
所以地牛是美牛嗎？
為什麼台灣YouTuber很少進駐B站？
對解放軍說去尼瑪會被開槍嗎?
美國鎮壓學生怎麼沒人譴責？
李宓懷胎14週「發起搭捷運讓座大挑戰」
為啥日本新聞都訪問會講日文的台灣人？
香港人是不是很會料理柚子？
Re:  台南人知道貪污91億有多震驚
Re:  認真問 陽春麵到底哪裡好吃==
東亞島國台灣釀不出適合做拉麵的醬油嗎?
Re:  中國賺到的錢真的匯不回來嗎
有人喜歡吃鹽水意麵的嗎？
三體是不是停在奇怪的地方？
少子化學校狂倒 該如何使用廢校？
Re:  李宓懷胎14週「發起搭捷運讓座大挑戰」
Re:  中國賺到的錢真的匯不回來嗎
上天堂給你72個31歲以上的台灣處女
Re:  誰買台灣品牌家庭電器產品？
敢住加油站共構宅嗎？
台灣的歌手藝人為什麼不去歐美日韓發展?
Re:  李宓懷胎14週「發起搭捷運讓座大挑戰」
認真問 陽春麵到底哪裡好吃==
台南人知道貪污91億有多震驚
向前衝 向前衝 忘記背後向前衝
Re:  認真問 陽春麵到底哪裡好吃==
剛一轉完法師 之後可以都點力量嗎
美國的詐騙集團都是在哪詐騙
生一個混血小孩是甚麼感覺???
為什麼好市多一堆護衛隊啊？
共産主義思想有書，民主的書呢？
只有我不知道麥當勞以前有捲捲薯條嗎
信樂團跟FIR哪一團解散比較可惜?
有誰能比我知道 妳的溫柔像羽毛
頭又大代言人找一粒有搞頭嗎
一度讚泡麵是最後的淨土嗎
好歹的台語怎麼唸
幹 朋友推薦的滷肉飯超難吃！
Re:  民進黨馬祖黨部:中國若想改善兩岸關係 應
對3落選綠委傳將進入黨中央毛骨悚然 黃
Re:  傳國際刑事法院將下令逮捕以色列總理 美
Re:  台南人知道貪污91億有多震驚
代組 有經驗+++++
椅子被判4年會不會太重？
以前真的有10元陽春麵嗎= =....?
牛肉乾麵最頂的店在那？
臉像畜牲 和行為像畜牲的人 只能二擇一
為何三重跳蚤市場每天都在徵偏門作業員
在股板給投資建議請問是不是違法啊
會有人稱呼蘇打餅乾叫"鹹餅乾"嗎?
Re:  烏俄戰爭最新情報（20240427）
臭不可聞 台南光電案終於起訴了
在我最後一次 閉上眼睛之前
慟 戴資穎在羽球女單世界排名掉到第五
Re:  民進黨馬祖黨部:中國若想改善兩岸關係 應
魏蔓算是大正妹嗎?
開哪種店成本技術門檻低 獲利高??
Re:  歐美稅後薪資跟台灣差不多 有啥好羨慕
餅乾跟糖果要怎麼分==
Re:  連棟透天 年輕人嫌的要死
年薪百萬卻不敢買房生子 正常嗎？
沒人發現世界各國大盤指數買夠久都會贏！
民進黨馬祖黨部:中國若想改善兩岸關係 應
Re:  嘉市母親街頭要女兒下跪 警：違法函送
淚之女王是韓劇狗血元素大合集嗎
Re:  北市飲料店推150元「隱藏款」被拒…
Re:  歐美稅後薪資跟台灣差不多 有啥好羨慕
ps5 pro有搞頭嗎？
陸客跟團的沒自由行的水準好
以前真的有不到五百的茶和魚？
生乳半月燒到底哪裡好吃的八卦！
高稅收對魯蛇來說不算缺點吧？
Re:  民進黨馬祖黨部:中國若想改善兩岸關係 應
好市多衛生紙是世界最頂衛生紙嗎？
劍星是用來取代經典的小朋友下樓梯嗎？
從小到大沒補習過的人很多嗎?
Re:  連棟透天 年輕人嫌的要死
Re:  當初從零開始異世界生活算突破嗎？
Re:  香港哪一間牛奶公司比較好吃？
Re:  怎麼反駁『房地產是經濟火車頭』？
鐵達尼號黃金懷表天價拍出破紀錄！主人是全船最有錢人
Re:  烏俄戰爭最新情報（20240427）
非身分公務員也納入刑法上公務員合理嗎?
有人跟我一樣感覺聽到地鳴的嗎
雪霸「馬陸大遷徙」嚇到頭皮發麻　農場曝
Re:  台南光電弊案｜最貪局長涉圖利力暘能源91
Re:  身材練到像鈴木亮平六塊肌要多努力的八卦?
Re:  歐洲商會示警「藐視國會罪」 吳思瑤轟藍
哪款蟑螂殺蟲劑有效？
26歲處男都不運動到30歲會怎樣？
為啥工地圍牆要通電？
研究基本粒子，可以進科技業嗎
男主角怎樣都不會死的戲
店裡一直被放保險套什麼意思
蔡阿嘎遭質疑亂入媽祖遶境 二伯親曬編號
超慢跑有用嗎??
Re:  月薪4萬一年只存11萬？
Re:  26歲處男都不運動到30歲會怎樣？
Re:  歐洲商會示警「藐視國會罪」 吳思瑤轟藍
Re:  烏俄戰爭最新情報（20240427）
以前真的有不到一百元的小火鍋嗎= =？
哪個學校的高中制服最好看?
伊拉克嚴禁LGBTQ！同性戀最高恐關15年
今晚月亮顏色
限塑政策這幾年鄉民是怎麼過的
LINE Mobile推薦碼之亂
台南光電弊案｜最貪局長涉圖利力暘能源91
明天不想上班怎麼辦？
Re:  柴油潛艦都要上來換氣？
Re:  英國人也會覺得自己的房子很漂亮嗎？
自負的人是不是不適合投資
研究所「碩博合開課」突遭教部縮限 大
當初從零開始異世界生活算突破嗎？
Re:  美國人說台積電是地球最爛工作？
朋友隱瞞總裁身分跟路人結婚
1年故障2萬件 高雄紅綠燈老舊
命理師揭宥勝運勢「演藝事業復出無望」曝
冰冰姐和美鳳姐同時愛上你，你會選誰？
%ARABICA咖啡明明是中國品牌
午餐99吃到飽獲利40%菜單怎設計？
鄉民的軍靴退伍後有留著嗎？
有沒有中華電信客服主管"專業"的卦
Re:  淨資產有1000萬是手摸港覺?
都唸難波還是難波?
身材練到像鈴木亮平六塊肌要多努力的八卦?
失業三寶爸+糖尿病認誰當乾哥才有救==
地球再沒幾個月就不能住了？
幾乎一模一樣！統測考題疑抄外國網站文章
南韓最速女高中生 這身材跑這麼快?
有沒有1935年新竹-台中大地震的八卦
台灣最大露營社 團長過世
女生：做愛會不會痛？怎回答？
為什麼嬯去吃餐廳不喜歡訂位?
如果1979年 升格直轄市的 是台中 桃園
Re:  美式賣場貝果多水煮貴100元 網友：變相
很多人不知道退稅其實是自己本來的薪水?
真田幸村 很帥嗎!?
line bank登不進去
明年會有超大海嘯嗎？〓〓
什麼事情可做不可說？
英國人也會覺得自己的房子很漂亮嗎？
認真問！有日女還會選台女嗎
攤丁入畝、火耗歸公，後來有維持下來嗎？
香港已經獨立 護照寫 Hong kong 用港幣
幾歲開始不敢喝麻辣鍋的湯呢？
現在40歲想轉職有哪些工作可以做的?
Re:  台電儲能電池開出207mw
日本仔是啥時發現台勞很奴的？
Re:  提升軍公教待遇反對的人多嗎？
所以淚之女王爆死了嗎
咖哩飯要不要拌根本是假議題吧？
強迫繳稅去維護用不到的公共建設算違憲嗎
ラブ・ストーリーは突然に算是神曲嗎?
古醫師賞鯨落海 遺體相驗確認「窒息」
Re:  晚明大臣聯手堵死崇禎的八卦
高雄有什麼真的值得拿出來吹的啊
現在的大學生是不是越來越敢穿了？
跟中國關係不那麼糟旅遊人數會超越日本?
買台廠鍵盤是不是盤子???
柴油潛艦都要上來換氣？
有沒有智能駕駛艙的八卦？〓〓
台女說台男沒品味指的是啥?
為什麼大家都只記得921沒人記得1022?
Re:  低調訪陸！特斯拉CEO馬斯克突抵達北京
大阪除了環球影城，還有什麼適合小孩玩
早餐店的女兒和礦工的兒子
不爽妻上班受辱 他闖麥當勞狂毆同事「頭
Re:  文旦柚開放輸陸 台南市長黃偉哲認「正向
美國人說台積電是地球最爛工作？
有人聽過台灣人領養青少年的嗎?
有歷史作家 潘于真 的八卦嗎
出社會十年後,收入文理組差異不大的八卦?
快訊／台中太平山區驚傳命案！夫妻雙亡
假設未來出現8級地震，你要先做什麼？
Re:  你各位今年所得稅繳多少?
把壽司郎當甜點店吃會怎樣
新店輕軌是全台最廢輕軌嗎？
有沒有金亨泰被統神的下場嚇到的八卦？
南海衝突不斷升級 菲防長否認與中共達協
欸！早餐到底能不能不吃啊
誰買台灣品牌家庭電器產品？
頂樓加蓋都改成太陽能板有沒有搞頭
Re:  台灣人的臉皮是怎麼練到這麼厚的？
日本人為什麼那麼愛中國土味抖音歌?
怎麼反駁『房地產是經濟火車頭』？
大陸人很愛喝蕃茄湯？
Toyz販毒被判刑期4年！館長預測「關2年出
五月天阿信宣布「花蓮見」 旅宿業者：近
Re:  玉皇大帝是鄭成功???
香港哪一間牛奶公司比較好吃？
Re:  怪癖男半夜闖民宅「聞鞋打手槍」　還要求
有沒有連鎖藥局的八卦
劍星是不是被吹死了？
淚之女王好像很紅 要追嗎？
Re:  烤魚怎麼烤到皮微焦肉熟
Re:  李多慧為什麼不紅了
一天伙食花300一年就要花10萬！？
你什麼時候開始變成兔兔了？
誰是目前還活著最棒的鋼琴家
牛排怎麼弄到外焦內嫩?
台電儲能電池開出207MW
拔完智齒痛幾天才正常？
（有雷）《淚之女王》他挨槍正式下線！
劉德華內地巡演票價離譜 高額代拍費嚇退
為什麼李多慧的胸部 忽大忽小!給解答一下
地下街的卡牌店會有味道嗎
汽油桶女孩約你出門的話 費用誰出？
蝦皮消消樂破1000關能把到奶妹嗎？
鈴木亮平演的冴羽獠 大家給幾分？
什麼話罵人最難聽 但又不會被判侮辱罪?
三餐都吃鐵板燒會怎樣
歌舞伎町是不是很亂？
Re:  孫悟空跟挪吒誰比較厲害？
Re:  台男真的不懂穿搭阿，怕人講
Re:  《城市獵人》真人版衝多國第1名！連法國
如果建一座ptt避難所會發生什麼事？
烤魚怎麼烤到皮微焦肉熟
為什麼台灣藝人要被封殺？真不爭氣！
鶯歌怎麼停電了
在台北車站的留言板 寫下XYZ會如何？
真的有已婚男性還會自己打手槍?
今田美櫻十歲長這樣會不會太誇張！
淨資產有1000萬是手摸港覺?
午餐突傳槍響！男倒臥住家空地 獵槍遺
Re:  台女的終身志業是嫁白皮膚外國人？
Re:  晚明大臣聯手堵死崇禎的八卦
後輪怎麼會突然沒氣？
Re:  發生什麼事？馬陸出沒注意！成千上萬湧入
好累喔，小妹我要去睡覺了…？
為何外商憂藐視國會罪？ 律師曝原因怒斥：
晚上吃油飯
為何台灣喜歡豬肉勝過牛肉
現在才四月，該開冷氣嗎？
孫悟空跟挪吒誰比較厲害？
Re:  台灣人是加密貨幣的贏家嗎？
白色T變黃如何拯救?
Re: 為何外商憂藐視國會罪？ 律師曝原因怒斥：
Re:  林志玲的時尚台灣人不懂 486先生狂酸：
Re:  大家都會翻鐵板牛排的蛋嗎
又有AV女神引退！「暗黑橋本環奈」感傷
Re:  中國賺到的錢真的匯不回來嗎
Re:  晚明大臣聯手堵死崇禎的八卦
中國幹片的壞人怎麼這麼像阿??
什麼時候發現自己老了
晚明大臣聯手堵死崇禎的八卦
世界第一大直銷安麗 用的人多不多啊？
傳國際刑事法院將下令逮捕以色列總理 美
鐵板燒也太貴了吧
請問這是什麼生物叫聲
男生DIY的時候 會摸奶嗎
Re:  又大又白又濕的奶子（補圖）
結紮是貼心的舉動嗎
中國賺到的錢真的匯不回來嗎
跟團旅遊遇到低能兒團員是必然的嗎？
Re:  國會改革》表決爆衝突！民眾黨不投票　民
台灣人是加密貨幣的贏家嗎？
台男真的不懂穿搭阿，怕人講
大老瘋狂機師的八卦
搭飛機旁邊沒人坐484很棒?
Re:  認真覺得台灣應該有小費制度
黃子佼是台灣殺生丸嗎
幼兒每月月入20萬,國稅局會悶不吭聲嗎?
原來台灣有原生的蠍子？
Re:  如果美國改成升息會怎樣
會在社群軟體自介第幾代x黑的都是什麼人
Re:  滴妹1年營收1.8億！手搖副業「再睡5分鐘
為什麼男生吃雞雞很噁= =
Re:  玉皇大帝是鄭成功???
七年級會覺得自己現在幸福嗎？
Re:  又大又白又濕的奶子
8+9是不是屌打上班族啊？
為什麼灌籃高手動畫沒有高中聯賽橋段?
做直銷的人說自己是創業家的意思是？
大家有在家裡做斷捨離嗎?
Re:  故宮不放中國歷史文物，改放台灣的會怎樣
這件衣服會太小件嗎（圖
藍委訪中稱促進和平共機仍擾台 王定宇批
Re:  會在社群軟體自介第幾代x黑的都是什麼人
選乃大 o'_';o
認真覺得台灣應該有小費制度
Re:  四叉貓 上課囉！綠網路社群經營培訓今登
可以宣布地震結束安心睡覺了吧？
譴責全美挺巴學運　納坦雅胡首發聲批「暴徒」
Re:  寬限期後要崩了 現在空營建股穩贏吧?
Re:  為啥台灣年輕人沒經歷內卷就直接躺平了？
Re:  肩膀怎樣才能練寬
美國大麻店像精品店
故宮不放中國歷史文物，改放台灣的會怎樣
Re:  你各位吃過曾家豆漿嗎
為什麼要開放陸客跟農產品出口中國？
台女的終身志業是嫁白皮膚外國人？
現在記者的國文能力？
為啥一些精緻連鎖店平民化
強化琺瑯質牙膏 求推薦
Re:  美式賣場貝果多水煮貴100元 網友：變相
怪癖男半夜闖民宅「聞鞋打手槍」　還要求
麥當勞自助點餐機為什麼不能直接投錢
Re:  開怪手砸爛移民署公務車！掩護非法移工逃
Netflix的快轉怎那麼難用?
Re:  肩膀怎樣才能練寬
新太空圖像：大群「蜘蛛」入侵火星印加城
台積電進駐熊本導致倒店潮是不是告訴我們
為什麼店家要特地介紹隱藏版
圖！三商巧福牛肉麵大碗吃不完正常嗎==
又大又白又濕的奶子
發票中1000元，大家會怎麼慶祝？
台北市根本沒有好吃的芋頭蛋糕啊？
現在年輕人有很多是不是因有繼承而躺平？
美式賣場貝果多水煮貴100元 網友：變相
Re:  以前真的有299吃到飽嗎= =....?
全家睡1坪！　徐巧芯秀舊照：不偷不搶不騙人
烏俄戰爭最新情報（20240427）
Re:  如果美國改成升息會怎樣
吃金針菇的意義何在？
大家都會翻鐵板牛排的蛋嗎
Re:  性侵男人合法化！海島民族過節「遊客也
為什麼舊自強號的椅子比較好坐？
《城市獵人》真人版衝多國第1名！連法國
Re:  淡江碩士畢業申請美國博士有可能嗎?
Newey的空氣力學到底多屌？
為何廢死總說不能用國家權力殺人？
玉皇大帝是鄭成功???
Re:  開班會不投票的人都在想什麼？
歐洲商會示警「藐視國會罪」 吳思瑤轟藍
文旦柚開放輸陸 台南市長黃偉哲認「正向
女同事月薪3萬多一年出國兩次==？
有設計給Gay用的飛機杯嗎？
知道黑咖啡不等於美式咖啡時有多驚訝?
你各位吃過曾家豆漿嗎
台灣運動迷為何愛吹自己看的是高階聯盟
林叨囝仔「3分鐘道歉片」翻車！雞排妹怒
Re:  韓國流行邪教,巫師，民智未開？
Re:  投資那麼好賺為什麼銀行不自己賺
短袖搭毛衣背心是什麼穿搭？
Re:  投資那麼好賺為什麼銀行不自己賺
韓國田徑妹子四角透三角
寬限期後要崩了 現在空營建股穩贏吧?
Re:  台灣運動迷為何愛吹自己看的是高階聯盟
Re:  真正含金湯匙出生！名醫曬女嬰照：太感人
在新北，你喜歡住社區大樓或公寓呢？
今晚穩了吧？
為什麼1970之後男人都不帶帽子了????
台灣歷史上有飢荒過嗎?
黑鮪魚最貴部位
19塊錢的黑咖灰 能喝嗎？
Re:  淡江碩士畢業申請美國博士有可能嗎?
Re:  花50萬挽回前女友！男「折陽壽換復合」　友人勸阻慘被下
快刷存摺！政府突發9600元入帳 網刷一排
房價真的有貴到買不起嗎?
低調訪陸！特斯拉CEO馬斯克突抵達北京
如果美國改成升息會怎樣
Re:  小董事為何不能隔岸觀虎鬥？
高速公路違規超車紅斑馬 有多凶？
小港醫院隆乳手術實境秀 吸引200名醫師觀
Re:  歐洲老房不像台灣一樣又黑又破？
美國零售牛奶 20% 污染，專家：牛群 H5N1
開班會不投票的人都在想什麼？
Re:  快刷存摺！政府突發9600元入帳 網刷一排
Re:  19歲少女迷你裙太短 大媽怒「屁股蛋全看
十年統粉還在崩潰怎麼釋懷？
美國人普遍很正面樂觀嗎？
Re:  產量大崩8成5…口罩國家隊600廠 疫後剩不
Re:  股版海賺幾十億那位航海王現在在幹嘛？
現在去對岸旅遊，用現金會不方便嗎？
Re:  韓國流行邪教,巫師，民智未開？
哪間吃到飽，吃起來最爽?
小董事為何不能隔岸觀虎鬥？
女同事主動說明天請假代表?
ㄟ有沒有最近網速很慢的八卦
班頭是什麼？有很大嗎？
淡江碩士畢業申請美國博士有可能嗎?
網上看到的新建案售價 都是硬的？
以前是低端犯罪 現在怎麼都高學歷犯罪?
Re:  韓國流行邪教,巫師，民智未開？
7-11店員，下班後衣服是怎麼除臭的？
Re:  為什麼台女不喜歡不夠善良的我們結局？
你看見的是神想讓你看見的八卦？
分析台灣房價根本不貴？
Re:  日圓重貶！民眾盼「日品牌降價」　業
有人還能把信用卡號默背出來嗎？
Re:  投資那麼好賺為什麼銀行不自己賺
預判你的造謠！稱藍委返國將展開攻擊　沈
要怎麼變成酷哥
認真問發現爸爸外遇會跟媽媽說嗎
為什麼主機板廠商 不喜歡照英特爾的作?
要怎麼知道是不是地震還是幻覺
為啥日元貶值這麼誇張
幾歲達成財富自由？
林志玲的時尚台灣人不懂 486先生狂酸：
陸開放福建赴馬祖旅遊 網友：天啊！福
今晚要選 奶香？大腿？
台北女生是不是真的都很敢露？
Re:  以前真的有299吃到飽嗎= =....?
性侵男人合法化！海島民族過節「遊客也
台灣何時才願捨棄台斤、呎、坪？
還有人在意違建嗎?
那個，太快了
中國地方政府喊窮 「搶錢」歪風再起、手
投資那麼好賺為什麼銀行不自己賺
麥當勞裝修停業1個月該如何調適的卦
真正含金湯匙出生！名醫曬女嬰照：太感人
鄭文燦主持鄭成功官、民2廟慶典 荷蘭台灣
吳靜怡：柯文哲無法容忍民眾黨成黃國昌
買垃圾袋裝衣服可以託運嗎？
為什麼台女不喜歡不夠善良的我們結局？
Re:  幹 台灣的物價指數根本是政府的遮羞布吧
沒人發現在國外工作生活其實很寂寞嗎！
台北排骨飯四天王是哪幾家？
Re:  產量大崩8成5…口罩國家隊600廠 疫後剩不
爸媽都用什麼理由進你房間
四月是你的謊言 o'_';o
為啥不舉報天王天后天團全是tdfz
30後回頭看大考會不會很好笑
請問這歌名與歌手名
大家怎麼看中國51放假5天？
緬因大學推出世界最大 3D 列印機，80 小時印出一層房屋
台灣有人打西洋劍？
2台車2800元！客控飯店「指引天價停車場」
有沒有電腦沒路用的八卦?
西門雅香石頭火鍋至少要幾人才能吃
英超》利物浦客場被逼和冠軍希望渺茫
Re:  以前真的有299吃到飽嗎= =....?
台北規模8地震這樣房價會跌嗎???????????
電價對房價的影響
師傅問我一袋米要扛幾樓？
韓國流行邪教,巫師，民智未開？
Re:  國會改革》表決爆衝突！民眾黨不投票　民
北市飲料店推150元「隱藏款」被拒…老闆
Re:  房價還會繼續漲嗎？
有人叫你寶貝 你讓他叫你寶貝
Re:  房價還會繼續漲嗎？
妹妹在家不穿內衣正常嗎==？？
讓能上北大北京清華的學生來讀台大如何？
范雲、黃國昌「口水 」大戰 媒體人：民進黨做賊喊抓賊
夜市牛排沙朗牛排要吃幾分熟專業==？
獨／細思極恐！男闖妙齡女住處辯「戀鞋
愛媛首破安毒工廠 台灣男赴日製毒「每趟賺
Re:  以前真的有299吃到飽嗎= =....?
Re:  國會改革》表決爆衝突！民眾黨不投票　民
密集恐懼症發作！苗栗驚見「馬陸大遷徙」
Re:  日本有黃金周 台灣有甚麼周?
日圓重貶！民眾盼「日品牌降價」　業者：
侏羅紀世界3 跟恐龍有什麼關係？
喜翻ㄘ香菜 o'_';o
房價還會繼續漲嗎？
日本民眾黃金週出國旅遊地 台灣排第3名
Re:  真的有人一生平順的嗎？
Re:  幹 台灣的物價指數根本是政府的遮羞布吧
剛好20分算超過20分嗎
牽女人的小手手到底是什麼感覺？
夫妻合併報稅繳更多的請進
跟女生吃飯結帳時掏出優惠券能迷倒她嗎？
翻垃圾桶 然後質問的家人有多恐怖
Re:  房價還會繼續漲嗎？
Re:  玩ptt的人越來越少
南投鹿谷大樹倒塌壓斷高壓線　溪頭等2257
Re:  國會改革》表決爆衝突！民眾黨不投票　民
陰囊裡面都是什麼液體？
日本有黃金周 台灣有甚麼周?
沒人發現男女交往好幾年分手女生就虧了！
寶雅能逛一小時的都是什麼人？
爛裝備能打贏神裝？
陸恢復台灣文旦柚輸入 綠委酸「給藍營面子
肥宅都如何處置態度差的加油員比較適當
哈利波特8有生之年看得到嗎？
Re:  為何年輕人不願當兵要當警察？？
Re:  以前真的有299吃到飽嗎= =....?
什麼營養補充品不是智商稅
當陶喆唱到"yeah"的時候就切歌
泰國降頭有多可怕？
新北聯醫前心臟名醫陳識中5件貪污上千萬
侯漢廷： 綠營嘲笑徐巧芯 是在嘲笑台灣
狂蠻魔尊復活後就沒了嗎
Re:  以前真的有299吃到飽嗎= =....?
兌獎即日到2024/02/29，今年是2023對吧!
現在還有誰在吃洋芋片？
綠能20趴沒達標 肯定是用電太多吧？
台灣以前真的比較好嗎？
右邊胸痛是心臟長在右邊嗎？
輔仁淡江男生沒交過同居女友畢業時想甚麼?
Re:  關於我創業這幾年的事，以及靛之森
歐美稅後薪資跟台灣差不多 有啥好羨慕
超商10元茶葉蛋是不是慈善的燈塔?
Re:  產量大崩8成5…口罩國家隊600廠 疫後剩不
Re:  以前真的有299吃到飽嗎= =....?
玩ptt的人越來越少
大陸要開放台灣自由行了？
食安問題大家是不是無感了
Re:  以前真的有299吃到飽嗎= =....?
女友想幫水冷加水怎辦？
地震的時候跳到101的阻尼器會怎麼樣
統神現在認中指通當哥哥如何？
現今的股票會容易讓人“沉迷”嗎？
有一說一 etdoday新聞會不會永遠被禁發？
台灣怎麼不流行窮鬼套餐
坪林在大坪林隔壁嗎？
為什麼國際蝦價降台灣買蝦還是貴
偷1000元東西才算大宗盜竊？現可合併起訴了
真的有人一生平順的嗎？
yt有人在直播空幹？
議員曝蔣萬安「長照三箭」有2箭跳票 申
Re:  以前真的有299吃到飽嗎= =....?
要怎樣才能買到便宜的勞力士
金曲35主視覺亮相！6月小巨蛋揭獎 王心凌
高市認女警控男警性騷擾不成立 遭法院撤
Re:  產量大崩8成5…口罩國家隊600廠 疫後剩不
2024荷蘭登台鄭成功誕生年黃埔建軍百年祭
為何只關注台北老公寓遇到地震？
直播主的盛世就要消失殆盡了嗎？
Re:  以前真的有299吃到飽嗎= =....?
台灣東西便宜又好吃的秘密到底是什麼？
Re:  甲會對異男有興趣嗎？
欸！南部人出門都喜歡拖一個超醜的箱子？
屯京超值東京豚骨拉麵一碗就要360???
肛門黑黑的要怎麼改善==?
八里人吃飯都去渡船頭無聊都去左岸嗎？
Re:  以前真的有299吃到飽嗎= =....?
明天返工焦慮怎辦？
台中西屯預售案 Q1均價逼7字頭
花50萬挽回前女友！男「折陽壽換復合」　友人勸阻慘被下咒
楊丞琳退追許瑋甯喔？？？
日本早安少女組前成員遞補國會議員 93分鐘就辭職創紀錄
Re:  Toyz入監服刑當天 到場如何慶祝震撼全台?
肥宅噴止汗噴霧做重訓會吸引女森嗎？
信長成為第六天大魔王是時勢所逼嗎？
南漂的人多嗎
大家都怎麼熬過工作倦怠麻木期
很多朋友但不熟 & 沒朋友 誰比較好??????
Re:  以前真的有299吃到飽嗎= =....?
一直睡覺會死嗎
以前新竹的趣味一下這麼便宜有賺嗎？
手機只用三年就換很浪費嗎
台灣很多男生是不是蠻噁心的？
Re:  幹 台灣的物價指數根本是政府的遮羞布吧
Re:  中國擬開放台灣文旦柚等輸入 黃偉哲盼芒
穿這件外套女同事想借去用怎辦
菲律賓，是韓國的墨西哥嗎？
嘉義保母打1歲多幼童致大腿挫傷 判拘役50
Re:  幹 台灣的物價指數根本是政府的遮羞布吧
吃到飽吃50個統一布丁 老闆會哭嗎?
日本人在台積電上班，走路很有風嗎?
一邊祈求神明健康 一遍吃高油高鹽食品
劉德華拍過最難看的片是哪一部？
Re:  你會跟gay友人單獨聚會嗎？
在酒吧被一個胖妹搭訕怎辦？
經濟被握在上ㄧ輩手上，長輩決定婚姻？
服務費到底在收甚麼的啊?
Re:  以前真的有299吃到飽嗎= =....?
甲會對異男有興趣嗎？
Re:  產量大崩8成5…口罩國家隊600廠 疫後剩不
智商低跟貧窮哪個比較慘？
Re:  為什麼很多出社會自己賺錢的男生還很摳？
Re:  智商低跟貧窮哪個比較慘？
Re:  歐美人覺得香港招牌很有特色 台灣就醜？
Re:  獨自一人逛圓山有多可悲？
所以VT=電子妓女實錘了吧？
Re:  以前真的有299吃到飽嗎= =....?
我出生在情歌盛行的國度
有沒有麥當勞爆炸案的八卦
迪卡儂好像沒以前便宜了八卦??
一個人出國是不是真的很爽啊？
是不是還很多人以為恐龍是歷史以來最大的生物
嘉市母親街頭要女兒下跪 警：違法函送
獨自一人逛花博公園有多可悲？
同樣中國菜可以接受外省菜無法接受現代
戀童癖要怎麼治療？
為什麼武陵農場從台中出發比較遠
小穹會怕地震嗎 (小穹陣線)
欸!半夜地震醒來咖麻洗咩安暖造?
Toyz刑期確定4年！ 館長直播酸諷：兩年
男排若把球網升高50公分 比賽會好看嗎？
Re:  我工時實質薪資成長輸南韓 勞動份額下降
到底哪來那麼多有錢信眾去養宮廟的8+9
Re:  以前真的有299吃到飽嗎= =....?
什麼年代了還在貼壁紙
Re:  歐美人覺得香港招牌很有特色 台灣就
誒誒，雙響砲豚骨口味還不錯吃耶。
繳稅要繳掉一個月薪水是安抓蛤？
為什麼不要透過外送平台徵稅
民主比較重要還是吃飽有房工時短重要？
網咖泡麵的魔力
Re:  發生什麼事？馬陸出沒注意！成千上萬湧入
肉夾饃加青椒又加香菜的 到底誰在吃？
雅英為什女團不要?
電懶少女都沒人關注了？
Re:  為什麼很多出社會自己賺錢的男生還很摳？
假日的好市多是不是低端大集合的地方？
又多10人！漢來海港巨蛋店46人「吃完拉
股版海賺幾十億那位航海王現在在幹嘛？
有沒有壽司郎要點什麼的八卦☺
小代如果生在台灣 買得起房嗎
hebe不跟中國人一家人跟登島就是台獨？
中華電信這幾年訊號變很差？
台大機械系用鐵皮屋是在校內讓人看沒有
外送師的生財箱
Re:  歐美人覺得香港招牌很有特色 台灣就醜？
Re:  發生什麼事？馬陸出沒注意！成千上萬湧入
Re:  我工時實質薪資成長輸南韓 勞動份額
為何年輕人不願當兵要當警察？？
肩膀怎樣才能練寬
所以AI生成圖到底有什麼用？
Re:  以前真的有299吃到飽嗎= =....?
要做多少善事才能女友腰細臀大
Re:  幹 台灣的物價指數根本是政府的遮羞布吧
打詐應該全面禁止虛擬貨幣
今天也沒停電 穩了吧
Re:  以前真的有299吃到飽嗎= =....?
Re:  女科員堅守底線 迫力暘違法闖關
中國擬開放台灣文旦柚等輸入 黃偉哲盼芒
Re:  以前真的有299吃到飽嗎= =....?
Re:  怎麼避免被貼上台獨標籤？
Re:  買房買股這麼賺的話 為啥大家都還要上班?
英相控中共威權主義 百度急改「威權主義
這樣可以同時買到大薯和薯餅嗎？
Re:  以前真的有299吃到飽嗎= =....?
學會刀鎖的紫霹靂打得過蛻變妖郎嗎
慟！韓國核電廠快變核一核二了
Re:  為啥台灣年輕人沒經歷內卷就直接躺平了？
有人能夠只吃糖衣，不吃毒藥？
臺北市公共垃圾桶太少
Re:  復興空難墜落基隆河 高院判賠償死者3子
怎麼避免被貼上台獨標籤？
Re:  以前真的有299吃到飽嗎= =....?
大家心目中的三機是哪三機？
這八年來什麼改變最有感
皮衣在大流汗後484擦過就好不用洗？
詐騙猖獗！檢察官痛批3大機關 怠惰失能如
很久沒聯絡的朋友突然打電話給你講幹話?
啦啦隊這大腿喜歡嗎?
Re:  期待大地震的都是什麼人
古代練兵成本高還是現代？
Re:  以前真的有299吃到飽嗎= =....?
旅伴真的要慎選
為啥台灣年輕人沒經歷內卷就直接躺平了？
日本宅經濟現在是不是很熱？
19歲少女迷你裙太短 大媽怒「屁股蛋全看
北士科案延燒 元大會議紀錄疑造假
A柱太粗看不見？台中休旅車搶快違規左轉　一家4口過馬路被
垃圾桶一直有塑膠袋聲音怎麼辦
馬自達有賽車等級嗎為什麼不能開去會場
Re:  以前真的有299吃到飽嗎= =....?
沒人發現智商稅這個詞根本不合理嗎
期待大地震的都是什麼人
高雄男警傳訊「只想玩女警」邀上摩鐵 鳳
我室友一直聽一首歌：嗚 嗚哇哇嗚哇
Alan walker 評價很兩極？
Re:  無法逃生!中國問界M7電動車撞擊起火釀3死
Re:  以前真的有299吃到飽嗎= =....?
建案格局差 照樣銷售一空？
我工時實質薪資成長輸南韓 勞動份額下降
辮子頭是不是味道會很重？
長輩討厭有刺青的人其實是錯的吧？
熊貓算不算在斂財
韓劇的大樓奢華感怎麼都屌打台灣?
你到哥吉拉商店會想買什麼呢？
對象沒有上進心怎麼辦？
缺電可以辭職  還是該軍審 ?
Re:  小粉紅是不是一群低能兒？
女孩跟我說
買房買股這麼賺的話 為啥大家都還要上班?
Re:  以前真的有299吃到飽嗎= =....?
以前真的有299吃到飽嗎= =....?
多熱圖書館才會開冷氣
Re:  你會跟gay友人單獨聚會嗎？
為何天蠍座只乖乖聽外星人的話
台南烏克蘭逃兵要遣返嗎？
靠北喔好市多貝果也漲太多了吧
歐美人覺得香港招牌很有特色 台灣就醜？
Re:  韓劇是什麼時後超越台劇的？
老台男自己哈日不能接受哈韓
Re:  肖想女友後庭遭拒!淫男竟迷姦她2次
幹你娘汽車強制險為什麼不能線上按一按
出席母娘文化季為米龍開光　賴清德祈求地
〓.〓 為什麼台南地名都很道貌岸然？！
哪裡可以拍showgirl
無法逃生!中國問界M7電動車撞擊起火釀3死
李雅英是台灣韓國啦啦隊最頂 沒有之一吧?
藍委訪陸換來觀光解禁　邱毅喊話傅崐萁
快訊！楊小黎買房了？
詐欺遊戲是不是該重拍了?
Re:  伊拉克通過新法律 同性戀行為將可判
Re:  「吃義大利麵」被陸網友罵 田馥甄現身回
很多人不吃杏仁嗎??
座標台中遠百 人潮奚落 卦？
Re:  髮夾彎！田馥甄陸開唱「臨時喊卡」
天母孫東寶倒了?!
Re:  MG的車蠻像的？
田馥甄大陸演出被取消 媽媽不忍發聲
現在新房很狹窄
Re:  伊拉克通過新法律 同性戀行為將可判10-15
你會跟gay友人單獨聚會嗎？
Re:  量子電腦能用一顆子彈攔截飛彈嗎？
Re:  麥當勞變這麽貴 到底誰在買的！？
做橢圓機 膝蓋覺得怪怪的 正常嗎
小粉紅是不是一群低能兒？
期貨保證金要放多少
Re:  西武松瓜隊創下悽慘記錄...
玩了N年的遊戲好友都走光了 很感傷怎辦?
Re:  田馥甄是犯小人嗎？怎只有她被封殺?
怎樣的神作擁有最多最強伏筆的八卦？
Re:  歐洲老房不像台灣一樣又黑又破？
為什麼人類對三色豆會比較厭惡??
股癌是肥宅之光嗎
Re:  紙吸管是誰的破點子？
Re:  韓劇是什麼時後超越台劇的？
阿根廷選美小姐地區賽 全球史上首位 「60
化身股市老師報明牌！台南法警狠撈533萬
中小型地震老房比較穩吧？
Re:  女友還在睡怎麼辦？O_o
Re:  美國強迫賣tiktok抖音 沒啥美國人抗議？
魚油484看EPA+DHA總含量就好不看幾%?
五條粉現在是悲傷幾階段？
Re:  田馥甄是犯小人嗎？怎只有她被封殺?
量子電腦能用一顆子彈攔截飛彈嗎？
飛輪騎50分鐘 做愛可以抽插多久？
精神怪怪的女生一般沒人敢接近吧?
Re:  幫關渡媽抬轎遭嚴重炸傷！痛喊「連探
家長批取消「多元展能市長獎」只重智育
雙北老屋還能加價賣嗎?
麥當勞變這麽貴 到底誰在買的！？
32處男問肥力克斯丹的27k是真的嗎?
台灣的餐廳為什麼不像日本流行吧檯的八卦
☺  教練為什麼不幫LBJ挑戰？
李察朱威爾 是肥宅悲歌嗎 @@?
USO JAPAN的綜藝節目也太恐怖了吧？
Energy是20年前的BTS嗎？
田馥甄是犯小人嗎？怎只有她被封殺?
Re:  金塊會被逆轉嗎？
如何確認我們是不是活在虛擬世界？
沒人發現現代戰爭最不需要冗員嗎
科索沃要再推動承認同性民事結合　若成
Re:  徐巧芯用職權喬貸款？北富銀：經查無超貸
Re:  逾80宮廟、175組陣頭參與 3年1科「麻豆
MG的車蠻像的？
[地震] 地震
少惹地溝油塑化劑的台灣人變弱惹？
為什麼台灣很多地方都叫「南雅」？
Re:  音樂劇 "倒垃圾"好看嗎?
陸國台辦：盼台灣方面恢復海上客運5航線
還有比玩信長的野望，更浪費時間的事嗎？
採花賊算不算雅賊？
真的有八卦板鄉民肚子下垂嗎
說實話，真的有人完整看過NYKD-54嗎？
Re:  台灣開戰多久後糧食會耗盡
蘋果為啥不出32吋的imac
Re:  說實話，真的有人完整看過NYKD-54嗎？
地震的時候甚麼東西一定要帶著?
Re:  髮夾彎！田馥甄陸開唱「臨時喊卡」　盧廣
台女:月子一晚才一萬是在叫什麼
吃過的蛋炒飯裡 放什麼你最不能接受？
搭捷運會很危險嗎？
跨線超車國道紅斑馬 網友虧：當荷包太滿
成群的馬陸是要去哪？
台灣地震警報真的很廢吧?
幾歲開始沒那麼愛去吃到飽了?
Re:  沒人發現台灣軍隊冗員太多嗎？
Re:  寶林案怎麼那麼久都沒真相？
Re:  台灣開戰多久後糧食會耗盡
國台辦願捐贈組合屋　花蓮在地鄉親：租
音樂劇 "倒垃圾"好看嗎?
伊拉克通過新法律 同性戀行為將可判10-15
沒人發現台灣軍隊冗員太多嗎？
你各位比較想住組合屋還是旅館
Re:  發生什麼事？馬陸出沒注意！成千上萬湧入
食安風波再起？新北170公斤胡椒粉檢出蘇
Re:  烏俄跟以哈（中東）衝突的原因？
衛星證實河狸正在嘗試解救地球
覺得王將餃子＝八方略大於蓬萊怎麼辦？
Re:  發生什麼事？馬陸出沒注意！成千上萬湧入
逾80宮廟、175組陣頭參與 3年1科「麻豆
Dcard彩虹 今晚終於知道被Ｏ的滋味= =
Re:  七寶媽的言論有那麼嚴重嗎？
Re:  肥宅含棒棒糖的樣子很可愛嗎
Re:  提升軍公教待遇反對的人多嗎？
Re:  全世界移民首選為什麼不是台灣？
新世界聖戰軍 Day695 日行一善
有搖搖薯條，怎沒有搖搖可樂？
游淑慧批柯文哲對京華城案消極放水 民眾
經濟這麼好 八卦真的有人待業嗎
髮夾彎！田馥甄陸開唱「臨時喊卡」　盧廣
Re:  滴妹1年營收1.8億！手搖副業「再睡5分鐘
中國願贈組合屋給花蓮災民 吳思瑤：小恩小惠當大恩大德
高雄漢來海港巨蛋店食安事件 疾管署曝可
老人推著老老人是不是蠻令人鼻酸？
越式洗髮真的究極舒壓嗎
中國為什麼不買台積電
為何台南的出生人口比彰化低啊
Re:  提升軍公教待遇反對的人多嗎？
42萬元變426元！卡地亞鑲鑽耳環標錯價
怕買到厚T
景甜宇宙消失了？
境外投資200萬盈利，憑什麼不用繳稅卦
現在便利商店食物是不是比較安全
台灣工程師冗員太多，應該資遣一半以上吧
所以穿瑜珈褲到底要不要穿內褲？
Re:  繳稅2萬6大約PR值多少的八卦？
Re:  徐巧芯用職權喬貸款？北富銀：經查無超貸
Re:  七寶媽的言論有那麼嚴重嗎？
有誰去年整年利息只夠薯條加大？
我就問，（非有錢人）誰在買破萬香水？
嘉縣站調查官涉違法查個資 記1大過調離職
想脫離母公司有什麼辦法嗎
幹你娘 冬天的時候基隆人都不脫雨衣？
對所有政客都用早餐店的標準會怎樣？
公務員設置公費生如何？
北流是不是過譽了
花蓮莫非有天材地寶要現世？
Re:  無業快一年還有繳稅有多幹…
921前有什麼徵兆
花蓮古醫師搭賞鯨船離奇失蹤！找了一星期
Re:  提升軍公教待遇反對的人多嗎？
Re:  公務員爆出走潮…過勞成常態 新北市府缺
全世界移民首選為什麼不是台灣？
台灣職災死亡率是先進國家10倍？ 職安署
Re:  我們這麼有信心中國真的不敢打？
為啥美國的房子 都要蓋一個車庫啊
Re:  笑死 台灣比東京還鳥籠？
line 是不是已經爛到流湯
台北市14警分局長對死刑存廢表態了 全部
Re:  歐洲老房不像台灣一樣又黑又破？
有三刀流有沒有三槍流？
八年過去，班級幹部都豬腦肥腸
沒穿褲的肥宅摘什麼樹葉可遮小雞雞
大谷翔平還在零勝？ 不是二刀流嗎
Re:  阿根廷電價狂飆 店家不開燈營業:請客人自
921地震怎麼沒人逃離鬼島
神棍要用算命騙人,是否公開/私下都騙到底
柯文哲喊2026民眾黨若選太差就「收攤」
台灣恐「規模8」地震？氣象署發聲了　全
Re:  歐洲老房不像台灣一樣又黑又破？
Re:  公務員爆出走潮…過勞成常態 新北市府缺
Re:  柯文哲令立委自救拚聲量「勿成一人政黨」
好奇問一下 這種棒棒糖怎麼開0.0?
Re:  徐巧芯用職權喬貸款？北富銀：經查無超貸
前女友傳色色簡訊怎辦？
罵人母豬是不是不太好聽？？
美國大學被反猶者占領 帳篷林立 哈佛廣場
Re:  Energy在當年 坤達就是最紅的嗎?
Energy當年最不紅的團員是小剛嗎?
驚！環太平洋啥時會出第二集？？
提升軍公教待遇反對的人多嗎？
Re:  公務員終於沒人要做了，鄉民很爽吧
硬件軟化
AI再10年就可造出人造人16號同等兵器？
三十幾歲還長青春痘 是還在發育嗎 @@?
舒跑能量飲料=舒跑+康貝特（發錢）
繳稅2萬6大約PR值多少的八卦？
一粒的本名叫星晴?
內定接衛福部次長 林靜儀很在意這句話…
半夜還很吵的鳥是啥
現在章魚燒業者 把用章魚當成賣貴的理由？
Re:  義務役應該改為男女都兩年，才能保護台灣
Re:  公務員爆出走潮…過勞成常態 新北市府缺
Re:  現在移民首選還是美加嗎
結婚沒商機 照見少子化、競爭力下滑危機
「反台是工作、滯台是生活」都是什麼人？
台灣企業稅也沒比新加坡高 怎外商這麼少
不願意生的女生是否該當兵
無業快一年還有繳稅有多幹…
烏俄跟以哈（中東）衝突的原因？
Re:  發生什麼事？馬陸出沒注意！成千上萬湧入
賴清德新北故鄉攻防戰 藍營若派李四川
男的 不買UQ 還能 買啥
一句話證明你物質慾望很低！！！
藝人代言博弈廣告都不會良心不安？
發生什麼事？馬陸出沒注意！成千上萬湧入
義務役應該改為男女都兩年，才能保護台灣
Re:  真的有人為了買房 沒有生活品質？
有沒有在台灣基本工資全國一樣的八卦?
高市22家超商試辦專用垃圾袋 議員盼設示
台灣收入PR多少以上才有資格買捷運房？
台灣夜市怎麼沒食物中毒的案例？
Re:  連棟透天 年輕人嫌的要死
一粒的名氣等於美國泰勒斯吧！
年股利千萬PR大概多少？
整張都好聽的專輯
Re:  花蓮大地震捐款邁入最後1星期 已獲逾14
你會教孩子大道理還是世間真正的道理
歐洲老房不像台灣一樣又黑又破？
單飛後更紅的代表有誰
一粒的本名叫葉保弟？
Re:  中國地方政府節省開支 公務員喝水影印都
Re:  連棟透天 年輕人嫌的要死
Re:  台灣人的臉皮是怎麼練到這麼厚的？
Re: 為啥美國要那麼挺以色列啊？
為啥新竹好市多停車場沒手扶梯
Re:  獨家》NCC不甩調閱小組！拒給鏡電視資料
為什麼台灣還是有城鄉差距？
美國警察為什麼不先用辣椒水警告?
Re:  台灣人的臉皮是怎麼練到這麼厚的？
Re:  網紅7寶媽13年從不避孕！自曝「唯一專長
Spotify歌詞
文旦到底是檢疫問題還是政治問題
一般勞工(非高階主管)買房的才是社底吧
數發部是拉基米蟲部嗎?
地震警報顯示哪裡的地震才需要緊張?
Re:  如何反駁: 名古屋很無聊
Re:  地震警報顯示哪裡的地震才需要緊張?
寶林案怎麼那麼久都沒真相？
以色列比中國還極權嗎
日本學子搶進台積電熊本廠　東大教授：最
海底下出現怪獸會引起地震嗎?
中國地方政府節省開支 公務員喝水影印都
該還希特勒一個公道了吧
Re: 為啥美國要那麼挺以色列啊？
有沒有日本品牌跌下神壇的八卦？
網紅7寶媽13年從不避孕！自曝「唯一專長
台灣人的臉皮是怎麼練到這麼厚的？
烏克蘭偏遠村莊的女孩做飯
Re:  為什麼就是不承認台北市容極醜？
Re:  沒人發現支持以色列的人很狠嗎？
阿根廷電價狂飆 店家不開燈營業:請客人自
003好用嗎
Re:  去日本自助真的有比較便宜嗎？？？
Re:  柯建銘警告318學運將捲土重來　吳宗憲嗆
台鋼女神一粒爆紅前就獲「校花認證」 學
如何反駁: 名古屋很無聊
Re:  為什麼就是不承認台北市容極醜？
屏東的路怎麼一堆人在賣菱角？
Re:  連棟透天 年輕人嫌的要死
Re:  先有炒麵還先有炒飯？
Re:  滴妹1年營收1.8億！手搖副業「再睡5分鐘
我說那個板烤雞呢！！！
Dcard厭惡投票 統神>Toyz ！！
MG車子很好看的卦
先有炒麵還先有炒飯？
Re:  為什麼就是不承認台北市容極醜？
Re:  沒人發現支持以色列的人很狠嗎？
溫妮為什麼看起來好老
Re:  為什麼很多出社會自己賺錢的男生還很摳？
Re: 為啥美國要那麼挺以色列啊？
有人小時候也玩過《幸福人》的桌遊嗎？
Re:  詐騙集團是不是滲透銀行和政府機關了
到底是誰在挺蔡阿嘎
為什麼政府不發房子給公務員住
群光電子遭駭事件有後續，針對駭客宣稱
男主內女主外是人類演化到最後的結果？
哪裡有興趣是做家事帶小孩的妹ㄗ
Re:  東亞人比白人聰明為什麼工業革命在歐洲？
Re:  ETtoday寫假新聞 無法可管嗎？？
Re:  為啥很多二手車商都跑去做YTer了？
Re:  為何有些人仇女但又想要結婚生子？？
Re:  去日本自助真的有比較便宜嗎？？？
怪了 覺青不是說過外國集會遊行不用申請
Re:  嘉義虎媽暴怒當街大喊跪下!少女裸雙膝跪
不會有人歐印日元跟美債吧
Re:  ETtoday寫假新聞 無法可管嗎？？
無間道的日子不遠了吧
真的有人為了買房 沒有生活品質？
分析傅崐萁訪中 洪申翰:當中共資源的引
沒人發現支持以色列的人很狠嗎？
Re:  烏克蘭的問題是太相信美國？
寶林案再添1死！緯創馬籍工程師不敵「邦
廟會電子花車遊行是什麼垃圾活動？
為啥很多二手車商都跑去做YTer了？
Re:  國台辦贈花蓮組合屋 官員： 我政府已有
Re:  為什麼就是不承認台北市容極醜？
Re:  為什麼就是不承認台北市容極醜？
會不會柯南才是壞人啊？
陸開放福建民眾赴馬祖旅遊 我觀光署長:樂
為啥美國要那麼挺以色列啊？
Re:  沒人發現超商賴打貴的離譜?
Re:  為什麼就是不承認台北市容極醜？
嘉義虎媽暴怒當街大喊跪下!少女裸雙膝跪
Re:  為何有些人仇女但又想要結婚生子？？
獨家》NCC不甩調閱小組！拒給鏡電視資料
長輩最近在氫水上花一堆錢
四個機械手臂玩碟仙會怎樣？
肥宅舌頭很靈活，有機會追到邊荷律(25)？
日文系不喜歡喊「台日友好」的卦?
挺巴反戰示威席捲全美大學！警逮逾500人
不課金花時間玩遊戲也能算台幣戰士嗎？
Re:  為何有些人仇女但又想要結婚生子？？
Re:  為什麼他媽的行人闖紅燈還要讓？？？
誰說中國網路上不能提64？
Re:  為什麼他媽的行人闖紅燈還要讓？？？
Energy在當年 坤達就是最紅的嗎?
在台灣很知名的日本品牌日本人卻不知？
歐美先進國家的黑道幫派有台灣囂張嗎
慟 百元剪髮漲價了
Re:  為什麼就是不承認台北市容極醜？
運鈔員的戰力大概有多少？
全球暖化484世紀大騙局？
能練習10000小時的人，家境也不錯吧？
法律怎麼改到人人自危???
南韓採購「標3」飛彈 提升中段攔截能力
奴性是只存在台灣人的特色嗎
不怕吃核食，但怕核能的是什麼人？
對岸古裝除西遊記和狄仁傑好像沒了？
去日本自助真的有比較便宜嗎？？？
Re:  歐洲商會為何對台灣示警？律師：藍白藐
台灣開戰多久後糧食會耗盡
涮乃葉的甜點吧怎麼吃才專業?
Re:  為什麼就是不承認台北市容極醜？
環狀線蓋10年修一節要1年的卦
Re:  為什麼很多出社會自己賺錢的男生還很摳？
有沒有美國版太陽花學運的八卦????
ETtoday寫假新聞 無法可管嗎？？
國台辦贈花蓮組合屋 官員： 我政府已有
Re:  公務員終於沒人要做了，鄉民很爽吧
今年要繳多少稅才專業的八卦？
打掃廚房也太累了吧
Re:  為什麼他媽的行人闖紅燈還要讓？？？
珍妮佛安妮斯頓算大咖影星嗎？
好市多貝果品名多4字漲100元 一票會員看
台積是國營事業會怎樣
DBJ ET拿到EVO2024 KOF冠軍
Re:  柯又提缺電 陳揆重批：別再造謠了
(本文已被刪除) [HongYang]
Re:  滴妹1年營收1.8億！手搖副業「再睡5分鐘
去超商買不到雞胸肉該做什麼反應好
自行車走斑馬線要讓嗎？
我在想某人沒有缺電定義是不是還買的到就
公務員終於沒人要做了，鄉民很爽吧
Re:  坐月子一晚1萬多是台男不敢娶老婆關
Re:  葉元之直擊現場：范雲自找的 被嗆活該
網球算超難上手的運動嗎?
請JK麥當勞極選套餐 會被當神嗎？
Re:  為什麼他媽的行人闖紅燈還要讓？？？
體長近3米！史前巨鮭考古新發現 「劍齒」
Re:  國會改革》表決爆衝突！民眾黨不投票　民
Re: 許美靜演唱會划水!主辦遭爆「經營異常」11
一年存36萬？
資安484不是很重要
私校退場＋1 新北清傳高商6月停辦 南強也
滴妹1年營收1.8億！手搖副業「再睡5分鐘
Re:  租屋補助是不是根本是煙霧彈
五月天在花蓮辦演唱會會有的情境
有雞精，為什麼沒牛精羊精鴨精？
為什麼他媽的行人闖紅燈還要讓？？？
IG裡面到處都是教人賺錢是真的嗎？
Re:  現在移民首選還是美加嗎
歐洲商會為何對台灣示警？律師：藍白藐
Re:  建中北一女數理資優班有多強多聰明
Re:  為什麼就是不承認台北市容極醜？
Re:  為什麼就是不承認台北市容極醜？
葉元之直擊現場：范雲自找的 被嗆活該
妹妹說他敲擊喜翻歐逆醬
Re:  為什麼他媽的行人闖紅燈還要讓？？？
未來四年都要看吵架吵不贏的小學生告狀?
除了植物，還有那些綠色的東西是有益的?
金塊會被逆轉嗎？
EVO JAPAN 2024 KOFXV冠軍:ET
☺  LBJ是不是準備要神逆轉了？
中國飛車駕駛，路人如保齡球被撞飛
Re:  為什麼就是不承認台北市容極醜？
為何頭髮要吹乾，其他部位毛髮不用？
大學是最容易學語言的時候嗎
Re:  為啥中國人那麼支持國產車
輕軌與部分捷運速度慢運量救得起來嗎?
一提到天才的音樂家，你會想到誰??
紙吸管是誰的破點子？
出國玩 google地圖開無痕？？
假日一早被女友搖醒你真的ok==？
Re:  美國黑警打學生，台灣人很安靜
中共令「過緊日子」 公務員喝水用紙也受限
31處路口裝好紅綠燈卻遲未送電 高雄
七寶媽當初是怎麼紅起來的啊？
Re:  坐月子一晚1萬多是台男不敢娶老婆關
認真問，統測英文10題可以對幾題?
黃子佼再被切割！孟耿如師父「拍裸體模特
Re:  智商140是甚麼感覺?
Re:  為什麼很多出社會自己賺錢的男生還很摳？
Re:  烏克蘭115跟104旅團投降？
Re:  租屋補助是不是根本是煙霧彈
為什麼一堆網紅要去新竹東門市場??
有沒有看過什麼好笑的韓劇可推薦的？
為什麼就是不承認台北市容極醜？
Re:  東亞人比白人聰明為什麼工業革命在歐洲？
美國黑警打學生，台灣人很安靜
「妹妹的朋友」真的會有距離感？
范雲曾與鄭文燦交往！被封神鵰俠侶
貓貓也懂賞花？？？？-2
建中北一女數理資優班有多強多聰明
代銷說今天不簽約明天就賣完了是話術嗎？
六張犁飲料店家被影響商譽 準備提告客人
Re:  為啥中國人那麼支持國產車
ㄧ稅不二課，那所得稅與其他稅收呢？
一人舉一例台灣落後對岸的產業？
Re:  烏克蘭115跟104旅團投降？
Re:  恐怖！大學示威者遭美警壓制　電擊畫面嚇
Re:  希特勒不要殺猶太人 評價會好很多？
40%是怎麼看待綠能光電的？
為什麼板上那麼多人反對台女坐月子?
有一說一 台灣該不該拒絕大陸捐組合屋?
韓國三台是不是很討厭Hybe
threads是不是很可惜？
欸欸要怎麼樣才能漏精啊？？？
Re:  烏克蘭115跟104旅團投降？
痛斥太陽花警察 vs 拍手叫好美國警察電擊
游淑慧點出「3大貓膩」 柯文哲對京華城大
為什麼很多出社會自己賺錢的男生還很摳？
租屋補助是不是根本是煙霧彈
美校園反戰挺巴勒斯坦示威蔓延50校 近600
富蘭克林坦伯頓有投資台灣房地產嗎？
連棟透天 年輕人嫌的要死
為什麼飆股社團的模式都一樣啊？
Re:  台版的劣跡藝人（網紅）名單有哪些？
為何有些人仇女但又想要結婚生子？？
代銷跟我說工程款可以慢慢存？
為啥Brad Pitt常常被女友分手？
烏克蘭吃壽司的士兵現在在想什麼
手機的網路能取代固網嗎？
Re:  女科員堅守底線 迫力暘違法闖關
黎巴嫩真主黨利用無人機與導引飛彈 報復
可以跟不可以擺女孩子合照到社群是何心態
ET大表哥evo勝者要開始打小孩了
都2024了還有武漢肺炎的恐慌仔哦
機車族明目張膽闖紅燈逆向 越南專家籲快
Re:  柯又提缺電 陳揆重批：別再造謠了
比拳頭大「殺人冰雹」加「火龍捲」釀5
現在移民首選還是美加嗎
名古屋岐阜 越南人是不是特別多
淚之女王在演三小狗血爛劇情
附近麥當勞要拆對肥宅傷害有多大?
Re:  才解禁登大陸音樂節！田馥甄無預警「取消
台版的劣跡藝人（網紅）名單有哪些？
Re:  ET大表哥evo勝者要開始打小孩了
Re:  疑「生熟食混用」！11人用餐完腹瀉　海
麥當勞紙杯架
為何80年代流行殭屍片?
如果一、二戰美國沒參戰歷史會怎麼走？
Re:  永遠不會退休？50歲以上「超過2成恐做到死
淚之女王是不是要爛尾了
大雅工作室的蕭萌鋼是yt界工程師悲歌嗎
68年了，多少鄉民對這段有共鳴？
女性朋友跟女朋友聊天內容有啥差距？
哎  所以坐月子的錢誰要出?
Re:  芃芃大人cos花火算挺成功的吧？卦？
拜登簽TikTok剝離法 專家：中共認知戰受
Re:  坐月子一晚1萬多是台男不敢娶老婆關
Re:  國防部：12架次共機逾越中線 距基隆37浬
Re:  =.= 男友的蟲蟲在身體裡面會動嗎？！
壓垮柯P最後一根稻草「關鍵音檔」曝！
為什麼五月天死不出第十張專輯？
Re:  國防部：12架次共機逾越中線 距基隆3
小港 未來的定位？
薪水小偷的八卦？
av的繼父為何玩弄繼女都不報警
Re:  女科員堅守底線 迫力暘違法闖關
12歲男學生和深田詠美合照 在想什麼～
Re:  柯又提缺電 陳揆重批：別再造謠了
幫關渡媽抬轎遭嚴重炸傷！痛喊「連探望都
紀念「四·二五」英國政要致信支持法輪功
國防部：12架次共機逾越中線 距基隆37浬
為什麼要做塑膠假奶
日女會坐月子嗎?
Re:  女科員堅守底線 迫力暘違法闖關
肖想女友後庭遭拒!淫男竟迷姦她2次　判
七年級是草莓族 三四五年級是什麼族？
健身教練是不是CP值很高？
Re:  產量大崩8成5…口罩國家隊600廠 疫後
其實魯道夫大帝做法很受歡迎吧
Re:  女科員堅守底線 迫力暘違法闖關
許瑋甯為什麼沒被唱片公司相中?
花蓮大地震捐款邁入最後1星期 已獲逾14
香菇和香菜一樣，基因決定愛不愛嗎？
禮物送鍋碗瓢盆杯很沒禮貌嗎？
會aa 但不能婚前性行為的女生，你們ok？
當醫生的都看盡“生離死別”嗎？
Re:  藍營強推藐視國會罪 歐洲商會示警：投資
饒慶鈴訪歐洲小水力電廠 盼因地制宜發展
掐住肥宅脖子的樣子很帥嗎
(本文已被刪除) [zuvio]
千萬操場暴雨成「雄中湖」遭學生嘲諷 校長
湖人大領先19分，總冠軍應該穩了吧
大家去年股利領多少 ?
住組合屋，很普羅旺斯的感覺？
老闆看球看到一半跑去廁所了怎麼辦？
五月天深夜拋震撼彈 證實：下一站花蓮見
日本製造再蒙羞！IHI子公司造假測試數據
2024農機展吸引35萬人次參觀、交易金額超
蘇丹紅風暴又起 170公斤成品流通全台10
Re:  坐月子一晚1萬多是台男不敢娶老婆關
Re:  產量大崩8成5…口罩國家隊600廠 疫後剩不
肥宅幫女生繫安全帶算很貼心嗎
Re:  女科員擋上司交辦的案子會怎樣？
這是什麼鳥？
陸宣布開放福建赴馬祖旅遊　觀光業者要
12歲日本國中生認識深田詠美算早熟還正常
67歲女博士要退休了要送什麼賀詞？
領先進入第四節我湖穩了吧？
年過30還有胸腹肌是怎麼辦到的？
Re:  坐月子一晚1萬多是台男不敢娶老婆關鍵吧
看threads 覺得台灣經濟很好啊？
多元族群受挫! 伊拉克立法列同性戀違法 最
四大磨練幾年完是不是就能領高薪了？
Re:  滴妹：再睡五分鐘去年營業額快兩億
有跟一柱擎天一樣用法改變的成語嗎
青春期狐臭惱人 門診3成為青少年
Re:  台大理工碩士 畢業快1年還沒有工作
戴Apple watch的都是什麼人？
龜山島賞鯨離奇失蹤 花蓮古醫師「頭7」
台積電過勞死或有身心問題的比例為何？？
高雄前鎮瑞隆路冒出2坑洞 包商僅放三角錐
Re:  不爽猶太人為什麼不能講出來
2024年  真的還有人在考公職？
洛杉磯素食餐廳轉型賣肉遭抨擊 主廚：純
藍委訪陸 大陸再次傳達「兩岸一家親」
Re:  女科員擋上司交辦的案子會怎樣？
中國的反日本教育 為什麼失敗 ？
肥宅上完廁所沒洗手扣多少分
科技業主管年薪不到200真假??
巧虎這期好像在播拔小草
大學才開始學一門外語,真的學得起來嗎???
統神變好瘦
黑熊部隊都是什麼人在參加阿
Re:  快新聞／賴清德宣布喝「低糖珍奶」
快新聞／酸黃國昌「克服不了心魔」　林俊
台中一中商圈超商門前有男子倒臥 以為喝
不爽猶太人為什麼不能講出來
為啥行李箱輪子那麼容易壞？
為啥綠色在黑暗的時候會很恐怖？
小時候看新世紀福音戰士看得懂嗎？
你各位今年所得稅繳多少?
Re:  柯又提缺電 陳揆重批：別再造謠了
Re:  快新聞／酸黃國昌「克服不了心魔」　林俊
賣手搖飲料的危害其實比賣大麻還大吧?
Re:  恐怖！大學示威者遭美警壓制　電擊畫面嚇
有台南朋友說要改喝低糖珍奶  代表什麼？
Re:  台大理工碩士 畢業快1年還沒有工作
怎麼早餐店奶茶和盒裝木瓜牛奶喝了就烙?
Re:  國會改革》表決爆衝突！民眾黨不投票　民
勸「放音樂小聲點」　男大生控遭恐怖室
Re:  台灣年輕人願意一戰比例遠超日韓！
快新聞／賴清德宣布喝「低糖珍奶」　蔡英
Re:  台大理工碩士 畢業快1年還沒有工作
會說自己社恐的人有什麼共同特質
燒紙錢484很低能的文化？
Re:  真金不怕火煉！五月天甩假唱風暴 鳥巢開
Re:  護理之家好像有點貴?
120公尺海嘯越得過中央山脈嗎?
恐怖！大學示威者遭美警壓制　電擊畫面嚇
台灣法官是不是以為判1年就很久？
Re:  希特勒不要殺猶太人 評價會好很多？
Re:  清境怎麼蒼蠅這麼多
有中年大叔會參加瑜珈課嗎
Re:  綠白合首例!社子島開發案爆爭議
Re:  菜英文能當詐騙集團的首腦嗎？
用國泰信用卡買泰國航空機票有優惠嗎？
我發現青安房貸的陰謀了！！
綠白合首例!社子島開發案爆爭議
女科員擋上司交辦的案子會怎樣？
原來金塊隊爛成這樣☁☁☁☁☁
斗膽請教詹皇下球季選擇
以前去看病有在戴口罩的嗎
許美靜演唱會划水!主辦遭爆「經營異常」11
現在的節目比 老人看的還難看？
現在8+9熱門機車都是哪些阿？
Re:  滴妹：再睡五分鐘去年營業額快兩億
詐騙集團是不是滲透銀行和政府機關了
清境怎麼蒼蠅這麼多
白T然後配黑色bra的妹妹在想什麼
要怎麼樣才會被其他公司HR挖角？
丹丹漢堡為什麼沒有漢堡加粥套餐
廣州刮龍捲風、下拳頭大的冰雹
從「爆買」到「爆入學」！日小學外籍學童
Re:  國會改革》表決爆衝突！民眾黨不投票　民
八叔要我跟弘曆爭大位可以信嗎
菜英文能當詐騙集團的首腦嗎？
媽的 FACEBOOK也能盜刷信用卡？
Re:  以前一堆信用合作社擠兌是因為亂貸嗎
有人看城南花正開嗎？
google擅自把統神頻道關閉侵害他人財產?
大法官給國動當會怎麼樣
藍營強推藐視國會罪 歐洲商會示警：投資
詐騙集團黑吃黑！「高溫鍋鏟燙爛生殖器」
牙齒怎麼不會自己修復？
柯又提缺電 陳揆重批：別再造謠了
Re:  滴妹：再睡五分鐘去年營業額快兩億
希特勒不要殺猶太人 評價會好很多？
永遠不會退休？50歲以上「超過2成恐做到死
台大理工碩士 畢業快1年還沒有工作
Re:  日圓重貶 亞洲貨幣戰將開打
近4成兒少曾遇網路詐騙　2成被騙金錢、
Re:  少子化對小朋友的社交有影響吧？
Re:  女科員堅守底線 迫力暘違法闖關
有沒有 日本陳沂 的八卦？
Re:  獨家》創新！教育部政次將由葉丙成、張
幾坪?四叉貓3D+平面圖還原徐巧芯家早餐店
烏克蘭不讓老兵轉任教育班長, 不會有問題嗎??
日本南部鄉下也很多摩托車嗎@@
Re:  滴妹：再睡五分鐘去年營業額快兩億
為何最近很多食物中毒的新聞？
穿JK到底是三小？？？
Re:  以前一堆信用合作社擠兌是因為亂貸嗎
Re:  戰時怎麼反擊督戰隊啊
能參加拜登白宮記者晚宴都是什麼人？
Re:  警察真的多數都支持死刑合憲嗎？
為何無鋼圈內衣那麼沒有美感？
台灣可以找葉門買美國無人機料件？
統神小孩長大會痛恨家長嗎？
Re: [請益] 被動收入24萬/年有人達到過
不只捐500萬賑災 阿信深夜預告暖消息：下
賴清德首任侍衛長傳由空軍少將唐志曜接
烏俄戰爭是囚徒困境嗎
女科員堅守底線 迫力暘違法闖關
Re:  戰時怎麼反擊督戰隊啊
喝大冰奶必烙賽，怎麼不見早餐店停業？
沒人發現大家離不開網路了嗎？
痛！張善政開球「少年大谷」投球直擊大
Re:  產量大崩8成5…口罩國家隊600廠 疫後剩不
肥宅買地震包送女同事有加分嗎？
司馬錯對秦國的功勞是不是很大???
Re:  法官同情車手是不是詐騙源源不斷的原因之
應該立法大地震過後不能登山吧
Re:  早餐吃超過1000元是不是很盤
為何中視『喜願花』主題曲改蘇慧倫？
Re:  國會改革》表決爆衝突！民眾黨不投票　民
烏克蘭打贏之後 怎麼重建
賴清德承諾改喝低糖珍奶
遇到前同事 還沒結婚生子？
〓.〓 大雨滂沱工作驚見可愛小尾巴？！
Re:  日旅版真的酸不得欸
Re:  賴清德承諾改喝低糖珍奶
戰時怎麼反擊督戰隊啊
32處男破處了嗎?
Re:  烏克蘭1家3口駕帆船避戰火 故障在台南修
台電大林廠弊案！經理「邊升職邊收回扣
說健康的人喝全糖珍奶沒事 現在改喝半糖？
步入40歲大叔週末起床儀式是啥？
早餐吃超過1000元是不是很盤
戰國六國任一君王用李牧能統一天下？
未成年爭議行為 統神被圍剿炎亞綸仍活絡？
Re:  烏克蘭1家3口駕帆船避戰火 故障在台南修
Re:  中國核保護烏克蘭？
如果戀愛巴士拍成甲甲版的會怎樣？
所得稅繳2萬多，pr有80嗎？0.0
〓.〓 孟母三千便宜還是貴？！
幹你娘 洨噴到頭髮上了
肥宅的房間會噴香水有加分嗎？
自助採草莓比去市場買還貴？
高雄女警遭男同事性騷！提出申訴竟不成立
當兵打1985說沒吃飽會怎樣
Re:  烏克蘭1家3口駕帆船避戰火 故障在台南修
一張大桌子要怎沒搬到五樓？
星願真的有那麼糟嗎？
產量大崩8成5…口罩國家隊600廠 疫後剩不
人類對其他的生物是恐怖的存在？
Re:  關於我創業這幾年的事，以及靛之森
Re:  警察真的多數都支持死刑合憲嗎？
陶晶瑩曬桃機誇張人潮 網傻眼：這是在逃
Re:  國會改革》表決爆衝突！民眾黨不投票　民
黃金週求行程推薦==
小時候真的會意淫陶晶瑩嗎？
蔡阿嘎宣傳參加北港迓媽祖疑「沒報名出車1
以前一堆信用合作社擠兌是因為亂貸嗎
我這輩子交的到女朋友嗎？
又驗出蘇丹紅！新北黑胡椒粉 已流通10縣
叫男友幫忙吹會怎麼說？
飲料糖害其實很嚴重吧
Re:  獨家》創新！教育部政次將由葉丙成、張
Re:  東亞人比白人聰明為什麼工業革命在歐洲？
現在的早餐怎麼那麼貴
有感覺地球循環或業力加速了嗎？
Re:  美國強迫賣tiktok抖音 沒啥美國人抗議？
這次花蓮地震, 大陸捐多少???
台灣應該可以拍出像換乘戀愛的節目吧！
疑「生熟食混用」！11人用餐完腹瀉　海
Re:  統神會落到這步田地，就是樹敵太多
關於我創業這幾年的事，以及靛之森
長孫家跟衛青家誰比較慘
台劇484很熱衷寫精神病患的故事？
拜登國記者晚宴酒店外 大規模抗議群眾
賴清德：助中鋼淨零轉型 碳排符合國際標
警察真的多數都支持死刑合憲嗎？
目前統神還需要工作養三寶和雙老？
傅崐萁卡花蓮重建三部曲成真？沈伯洋：
Re:  為什麼俄國打烏克蘭的軍火好像用不完
婚後19年偷吃還生女兒 5寶人妻怒告！夫
桃園廟公長期性侵未成年姊妹　惡行曝光
火力不足和凌虐才是「恐怖」屬性作品能賣
台鐵現在火車上的服務員變男的？ 有沒有
用手機15年沒裝過殼 ：（
Re:  有沒有人買到幸福餐盒了？
以前的歌是不是有點太前衛了?
Re:  5旬婦遭拽下公車再踹1腳 女兒難過落淚：
為何吸血鬼都穿斗篷
Re:  有沒有人買到幸福餐盒了？
對台北人來說 403地震會永遠忘不掉吧
地震徵召為何好像很少有研究
沒人發現超商賴打貴的離譜?
Re:  沒人發現超商賴打貴的離譜?
Re:  自備49萬信義區房是天上掉下來的禮物嗎
到現在都沒有地震應該穩了吧？
為什麼開23度蓋棉被睡覺這麼爽
為愛付出瘋狂 為夢受一點傷
地瓜稀飯,何時轉變成一種美食的?
Re:  烏克蘭1家3口駕帆船避戰火 故障在台南修
clubhouse是不是不能用了啊?
狗半夜叫驚慌嚴重是的超大地震前兆嗎
Re:  台灣人為何如此熱愛死刑？
好暗好暗 鐵盒的鑰匙我找不到
Re:  台灣人為何如此熱愛死刑？
Re:  台北大地震「恐滅國」？倒4000棟房　專家
Re:  烏克蘭1家3口駕帆船避戰火 故障在台南修
Re:  烏克蘭1家3口駕帆船避戰火 故障在台南修
Re:  統神會落到這步田地，就是樹敵太多
請問看A片但不打手槍會怎樣？
怕有地震要先穿褲子嗎？
周杰倫哪首歌最適合剛分手時聽
國軍還不放棄刺槍術嗎？
現在還沒有發生地震小妹可以睡覺了ㄇ
很有學問的男生通常喜歡什麼女生
又開始感覺悶悶的八卦
你有看過空靈系貓貓嗎？
Re:  國一通過英檢中級 pr值多少？
妖童阿南德什麼時候精準預言中了
是不是可以回家了？
地牛是不是等大家睡著才要開始搖?
Re:  台灣監獄生活
震撼！dcard掛了？？？
三國東吳講吳儂軟語蜀漢講四川話有搞頭？
驚！為什麼ubcs這麼有錢
台灣人為何如此熱愛死刑？
滴妹：再睡五分鐘去年營業額快兩億
震撼!!!!!!!!!!我又瘦了一公斤了!!!!!!!!
是不是年紀越小 對地震越有感?
Re:  台灣監獄生活
等等兩點後哪裡集合？
Re:  打算過三點才睡的人有嗎
半夜不會再有地震了吧？☺☹
聽說以前暴雷復仇者聯盟4,卻無法可管?
有推薦的正妹yter嗎?
Re:  嘆詩人創作舔習詩 矢板明夫:香港只剩諂媚
台灣汽車是上海的2倍機車3倍
現實中看到哈契瓦勒/小八貓 會害羞嗎?
開球故意丟人會怎樣嗎？
要怎麼知道同袍也想投降？
Re:  台灣汽車是上海的2倍機車3倍
有世界最大火山口Apolaki的八卦嗎
宜蘭位置是不是得天獨厚？
突然有根很長的頭髮？
Re:  今日反核電大遊行怎麼人才50個而已?
章魚燒，台灣6個50日本15個80
陳沂算是台女榜樣吧？
午夜兩點半的我 竟輾轉難眠?
Re:  寶林證據找到了！北市警局長爆「重大發現
Re:  國一通過英檢中級 pr值多少？
花蓮投資客震後急賣房！提前解約趕房客
有人吃台式牛排,會把蛋弄成炒蛋的嗎?
是突破點還是地球中心通道
國一通過英檢中級 pr值多少？
野貓是不是常常吃老鼠= =？
Re:  統神會落到這步田地，就是樹敵太多
Re:  要怎麼反制義大利的扒手？
Re:  鬥陣俱樂部算是神作嗎？
欸欸投票 想生小孩的+1 不想的-1
Re:  為什麼俄國打烏克蘭的軍火好像用不完
碩論致謝都會放男女朋友嗎
為什麼這個東西會電人？
公務員怎麼一直被批鬥啊
噓文部隊該集合了吧！
盾牌牙醫人脈有多廣
通話訊號斷斷續續的是降速的問題嗎
快兩點了大家會怕嗎？
打算過三點才睡的人有嗎
韓國央行是散戶心態嗎？關於黃金
Re:  寶林證據找到了！北市警局長爆「重大發現
還有1小時該去洗澡嗎?
Re:  烏克蘭前線部隊投降，我們國軍會嗎?
看台劇的有多雙標==？
護兒團體上凱道籲兒少侵害加重刑責 盼別
台灣為什麼不學日本發展動漫觀光
人一生中平均跟幾個異性做愛過?
黃金周 會有日本妹來台灣玩嗎?
男生一周色色幾次？〓〓
申報後發現可以退很多484很爽?
滅國級強震怎從未發生在中午？
還有年輕大陸女孩嫁到台灣的嗎？
台灣有賣新疆切糕嗎
楊梅色廟公藉機性侵信眾姊妹花104次 法官
今天不會地震了吧
諾羅病毒第四天 吃正常食物會爆噴嗎？
全家最雷的食物是什麼？
烏克蘭1家3口駕帆船避戰火 故障在台南修
揪團國道服務區睡覺要嗎?
俄羅斯沒收摩根大通在俄資產？！
賴清德宣布「珍奶改喝低糖」！蔡英文：
日本旅客遺失錢包 台南暖警霸氣幫他買高
Re:  以前笑大陸廁所沒門 人家上太空了我們呢?
烏克蘭前線部隊投降，我們國軍會嗎?
台北人太弱了，花蓮基本隨時都在震耶
Re:  以前笑大陸廁所沒門 人家上太空了我們呢?
俄羅斯依然會是遊戲或電影裡的反派嗎？
宵夜要吃甚麼的八卦？
以哈戰爭悲劇！加薩孕婦空襲喪命 剖腹
稅務問題要問記帳士還是會計師？
有世界肛交日嗎？
韓劇是什麼時後超越台劇的？
Re:  正妹超商報電話被偷記！台南噁男找上門
Re:  「躺平文化」從一開始就注定失敗吧？
Re:  正妹超商報電話被偷記！台南噁男找上門
toyz其實頗有自知之明(集氣文)
Intel 的外星人是被印度人鬥走的嗎？
Re:  當兵打1985說沒吃飽會怎樣
要怎麼反制義大利的扒手？
督戰隊是有用的制度嗎
台灣監獄生活
泰勒絲來台灣開唱的話 票價多少合理？
為什麼女人是情緒化動物  生理構造所致?
地震也會周休二日嗎?
Re:  看過數碼寶貝馴獸師之王算是大叔了?
去伍佰演唱會要補新歌嗎？
為什麼會說聖誕老人不存在？
電動車比油車容易燒車嗎？
今夜你會不會來
跟矮子胖子在一起的女生在想什麼？
算穩了吧？怎麼可能連續兩天震？
好好學習軍事知識，是不是會進步?
九把刀哪部小說/電影最頂呢?
Re:  以前笑大陸廁所沒門 人家上太空了我們呢?
「1920超慢跑」臺中登場 推廣全民運動風氣
有一說一 現在各位還常常收看整場球賽?
報復男朋友的方法有什麼？
李顯龍五月交棒:如何看待星洲李氏王朝謝幕
「躺平文化」從一開始就注定失敗吧？
繳稅繳39萬該開心嗎?
嘆詩人創作舔習詩 矢板明夫:香港只剩諂媚
國稅局自113年4月26日起提供查詢所得
芃芃大人cos花火算挺成功的吧？卦？
為什麼YouTube都要騙人
Re:  公務員爆出走潮…過勞成常態 新北市府缺
potential barrier怎麼被繞過去的？
7寶媽13年堅不避孕！每周戰3次激喊：生到
好爽剛剛薩爾達傳說打贏一隻人馬
Re:  黃子佼竟是「最慘第一名」！命理師嘆做
Re:  新加坡媒體: 低薪高房價 台灣青年沒希望
現在做服務業的都這麼嗆嗎？
如果得知女友得乳癌 會分手嗎?
Re:  烏克蘭115跟104旅團投降？
美國是怎麼把核能武器化的？
戰爭中，打不贏就加入，這句話有什麼不對
可以退稅是什麼等級？
不夠善良的我們,說的是體貼老婆的重要!
Re:  新加坡媒體: 低薪高房價 台灣青年沒希望
平靜了一天可以說了吧
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
台灣真正缺的是核能還是核武?
豆導會怎麼拍淚之女王
包小柏研發的AI技術是不是很厲害
協助烏克蘭難民回國從軍是啥意思？
未禮讓肥宅行人是不是要加倍罰錢呀
去年49% 今年幾%不用繳稅
要是比亞迪在台灣開賣大家敢買嗎？
員警收賄洩個資給詐團 警政署嚴辦並強化
統神YT頻道為啥不適用無罪推定?
手作飯糰為何這麼紅
開怪手砸爛移民署公務車！掩護非法移工逃
朴彩英參加我是歌手？（微博熱搜）
Re:  有一說一丘吉爾認戰爭跟屈辱只能二選一?
Re:  沒人發現天母不斷在走向沒落嗎！
球賽男觀眾「突咬男童耳朵」　詭異一幕被
騎自行車外出自帶水杯 中國要求公務員習
道歉跟原諒是不是都是假的
為何大家不去科技相關產業工作？
蠟筆小新有新番嗎?
看過數碼寶貝馴獸師之王算是大叔了?
Re:  東亞人比白人聰明為什麼工業革命在歐洲？
Re:  有一說一丘吉爾認戰爭跟屈辱只能二選一?
5狗包圍狂吠　老翁在代步車上嚇傻
為什麼女性看到男性娶嫩妹講話都有點酸
以前笑大陸廁所沒門 人家上太空了我們呢?
如果ㄧ平回來大谷翔平會恢復狀態嗎？
黃子佼竟是「最慘第一名」！命理師嘆做
日本警察也能路上檢查包包?
8位同學不投票 班會開不下去怎麼辦
戰線只要崩一次就結束了嗎
要睡覺了 今晚會地震嗎
阿基師煮飯什麼時候用鍋鏟？
再兩個多小時就地震的機率是多少？
Re:  有一說一丘吉爾認戰爭跟屈辱只能二選一?
葉倫雷蒙多戴琪:反應中國國力仍持續猛進?
不用繳稅的到底都是怎樣的人?
半數勞工望存款「要千萬」但平均資產僅34萬
Re:  才解禁登大陸音樂節！田馥甄無預警「取消
來自閩南粵東的台灣人祖先很可能是壞人？
大家小時候幼稚園被老師欺負有記憶嗎?
7-8月去埃及旅遊要注意什麼?
日本掀「空閒打工潮」 超短工時1小時即
美國防長：新增軍援烏克蘭60億美元
日本不是也缺工怎麼還要改革物流啊
台鐵為何不挖隧道讓桃園直通浮洲？？？
Dcard彩虹#u=u告知有愛滋反而造成恐慌
古代蓋這種巨石真的不用天車嗎?
自備49萬信義區房是天上掉下來的禮物嗎
光電弊案起訴15官商、圖利業者91億元 黃
又要報稅了怎麼釋懷
台灣一百種滅國的方法？
朋友跟曖昧對象吵架，我該?
今天都沒有地震？是不是怕了？
Re:  獨家／林逸欣大樂透中大獎！獎金出爐震
大家現在會擔心兩點嘛？
Re:  沒人發現天母不斷在走向沒落嗎！
日本妹在台灣夜市直播
地震要來了在想什麼
Re:  烏克蘭115跟104旅團投降？
Re:  新加坡為何人均所得可以屌打台灣?
Re:  東亞人比白人聰明為什麼工業革命在歐洲？
長毛黑貴賓的狗毛打結怎解
Re:  台灣人體脂怎麼這麼高？
八卦板到底還要困在3+11多久...
台灣人是不是只認識裸雷
為何很多地震直播頻道主是宅男？
吳俊霖的一首歌
突然發現消夜好貴
研華工業電腦
Re:  沒有去過國立臺灣大學 該去一次看看嗎？
香港當初為何大量找菲傭而不是中傭？
偷車在以前只算是白爛的事情嗎？
Re:  感覺投降似乎沒有想像中簡單???
痛風痛起來是什麼感覺？
Re:  年輕人該戴勞力士還是apple watch?
Re:  台灣人體脂怎麼這麼高？
Panasonic是冷氣界霸主嗎？
美國中西部龍捲風肆虐　數百房屋毀損
日本加強情報建設 積極對抗中共信息戰
白粥三寶是肉鬆麵筋豆棗沒問題吧?
Re:  東亞人比白人聰明為什麼工業革命在歐洲？
Re:  年輕人該戴勞力士還是apple watch?
明天凌晨會地震嗎？
感覺投降似乎沒有想像中簡單???
真人版女帝波雅漢考克的演員出爐
為何機車不前面掛車牌
Re:  超哥的人生軌跡 教會了我們甚麼？
在日本晚餐吃多少錢算大爺？
Re:  黃國昌發文嗆民進黨別再情勒！網友按讚力挺：范雲還沒交
地底的能量應該都釋放完了吧?
Re:   親友做直銷需要給面子人情消費嗎
Re:  有一說一丘吉爾認戰爭跟屈辱只能二選一?
Re:  台灣人體脂怎麼這麼高？
又見驚世女師！揪國中女大玩師生戀 會考
靠！！800萬買不到電梯大樓？
才解禁登大陸音樂節！田馥甄無預警「取消
Re:   親友做直銷需要給面子人情消費嗎
和歌山要去哪裡才專業？
少林十八銅人陣要練多久才能破
獨家／林逸欣大樂透中大獎！獎金出爐震
Re:  八卦大陸人有佔70%嗎?
還有4天才發薪水 該怎麼渡過？
明天02:00還會搖起來嗎？
罰款要怎樣才會罰到上限?
七寶媽的言論有那麼嚴重嗎？
中國和日本交流很少是錯覺還是真的？
台灣田村正和江國賓是不是可惜了？
西武松瓜隊創下悽慘記錄...
Re:  台灣人體脂怎麼這麼高？
診所醫生每天看這麼多病人，不會煩嗎？
「我的胸部嫩如妹」 51歲熟女傳訊逾3千
東亞人比白人聰明為什麼工業革命在歐洲？
八年前的口號是千杯 那今年開始呢？
Re:  八卦大陸人有佔70%嗎?
沒人發現天母不斷在走向沒落嗎！
岡山那個七岔路口是誰設計的？
Re:  新加坡媒體: 低薪高房價 台灣青年沒
Re:  七寶媽的言論有那麼嚴重嗎？
Re:  賴清德公開宣布「不喝全糖珍奶」！蔡
Re:  有一說一丘吉爾認戰爭跟屈辱只能二選一?
阿勒勒~好奇怪喔~為什麼馬兒會拉拉鍊?
戰爭時有美國籍的會怎麼處理？？？
菲律賓為什這麼弱
多久沒被稱讚了
金城武超愛電玩,怎不組電競戰隊的八卦??
Re:  傅崐萁率團訪陸 國台辦最新宣布：捐贈組合屋給花蓮災區
林口某國小外師上課播放喪屍片
汽車喇叭改成叮咚聲是不是能減少爭執場
騎直線可以騎到雷殘，是怎回事?
年紀40歲去應徵餐飲業會被嫌老嗎
日本NHK要播"按摩棒"魔改節目
為什麼皇太極打朝鮮像逛自家廚房？
沒有去過國立臺灣大學 該去一次看看嗎？
有沒有Twice灌水作弊粉絲卻不承認的八卦
大家是什麼時候開始這樣的？
東南亞是台男的最終歸宿了嗎
金錢地位，搏到了會想退回嗎？
為何要去出征買房的網紅
Re:  新加坡媒體: 低薪高房價 台灣青年沒希望
其實保留死刑才是國際主流吧？
Re:  狂砍軍公教年金卻抱怨基層不夠 是不是活該
傅崐萁刻意換紅領帶！尷尬了　王滬寧稱他
Re:  烏克蘭的問題是太相信美國？
每年靠近4至8公分 地震拉近台灣本島與中
Re:  國會改革》表決爆衝突！民眾黨不投票　民
Re:  有一說一丘吉爾認戰爭跟屈辱只能二選一?
台女義務役成立會有啥趣事？
Re:  傅崐萁率團訪陸 國台辦最新宣布：捐贈組合屋給花蓮
日旅版真的酸不得欸
一蘭泡麵VS台灣料理包牛肉泡麵？
Energy這波回歸可以撐多久？
我的年收入低於42.3萬元還要報稅嗎？
黃國昌發文嗆民進黨別再情勒！網友按讚力挺：范雲還沒交3+11
Re:  八卦大陸人有佔70%嗎?
兩岸統一後40%會怎麼瘋狂添中？
飯後可以做深蹲嗎？
Re:  新加坡媒體: 低薪高房價 台灣青年沒希望
東京壽司之神到底多好吃？
Re:  新加坡媒體: 低薪高房價 台灣青年沒希望
認真問花蓮適合什麼產業
恐怖！國道3公斤鋼板射穿玻璃再削過座椅
(影)換防出現致命真空! 無人防守俄軍輕鬆
5月1號勞動節 要報稅了 開不開心？
大S和 New Jeans的Danielle像嗎?
佼哥當初看到小胖的屁股時在想什麼？
Re:  林園有捷運 有比這個還玄的嗎？
公眾人物可能長期反串嗎？
蓋「不臭」焚化廠 許淑華：爭取縣民支持
Re:  台灣年輕人願意一戰比例遠超日韓！
戰爭時日本是安全國家嗎？
等熱水時的冷水都怎麼用
考到除草證5級可以幹嘛？
有沒有腰痛到底該怎麼辦的八卦啊？
長榮準備開船了
都沒震了大家應該安心睡了吧？
為何中生代公務員幫老退族擦屁股
吉富中華 是什麼樣的公司？
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
跟女生見面結果踩到大便
賴清德公開宣布「不喝全糖珍奶」！蔡英文
高雄服務處開張 黃捷︰擔任立委每天都像戰鬥
明天是不是一定要看湖人比賽！  ？
尷尬了！北宜公路重機騎士壓車過彎　下
Re:  富二代:我白手起家!我都自己賺自己花!
嘆台北生活不易！月薪低於4萬恐無生活
如果美中開戰，中國人會保衛祖國嗎？
你知道你的籍貫在哪嗎
只能考上普考的人去企業上班能領多少
喝酒為什麼要配下酒菜?
阿根廷環球小姐地區賽 60歲凍齡佳麗奪冠
跟激凸的優步妹子泡溫泉很緊張~的卦？
Re:  七寶媽各位可以嗎？
日極東「正露丸」檢測報告恐造假30年　富
Re:  狂砍軍公教年金卻抱怨基層不夠 是不是活該
現在晚上該開手機接收警報嗎？
八卦大陸人有佔70%嗎?
Re:  年輕人該戴勞力士還是apple watch?
志祺七七：我從ptt上學穿搭的
台股根本沒有人賠錢吧,都兩萬點了耶
台日菲超級地震浮起來的土地算誰的？
學校女廁、人氣咖啡店都受害...台大生淪
新北單身聯誼開跑 靠捏陶、解謎成功湊
5旬婦遭拽下公車再踹1腳 女兒難過落淚：
Re:  新加坡媒體: 低薪高房價 台灣青年沒希望
Re:  有一說一丘吉爾認戰爭跟屈辱只能二選一?
布林肯訪華之際 多國猛抓共諜 劍指中共
七寶媽各位可以嗎？
禮讓行人我懂，但為啥不能按喇叭?
今晚能不怕地震，安心入眠嗎= =...?
巨人終結者練投突然關燈 捕手黑暗中接球
當初請白冰冰當代言人根本神企劃吧？
拿著十萬元進錶店老闆會不會開VIP房?
林奕含會怎麼評論黃子佼？〓〓
計程車到底有什麼臉要求取消記點？
新竹房市 竹北建地稀缺 高鐵特區夯
多久剪一次頭髮
Re:  台灣為什麼不強制動員幫烏克蘭
國外缺電嗎？
哀鳳手機配上他牌耳機會被笑嗎？
Re:  有一說一丘吉爾認戰爭跟屈辱只能二選一?
Re:  烏克蘭投降後 世界局勢會怎樣
傅崐萁在「新疆廳」見王滬寧　兩岸旅遊
Re:  范雲不滿民眾黨8席立委未參與表決 黃國昌
樹懶叫工作室的作品好玩嗎?
真金不怕火煉！五月天甩假唱風暴 鳥巢開
中國打過來志願役比後備役安全的卦
南部人為什麼只穿polo衫不穿襯衫？
台灣年輕人願意一戰比例遠超日韓！
Re:  如果當年沒有投原子彈 二戰會打多久?
Re:  烏克蘭115跟104旅團投降？
有沒有深夜吃燒肉的八卦？
Re:  統神副頻道也遭停權！頻道消失網:神罰到
月薪6萬 能在鹽埕區買房嗎？
有沒有智慧城市八卦？〓〓
冷氣遙控器多久換一次電池?
為什麼這次統神被抵制那麼成功？
為什麼一堆冷氣師都不喜歡三菱重工？
43單身男有推薦的app交友嗎？
沒穿內褲出門會被發現嗎？嘻嘻
Re:  運動跟曬太陽真的能改善失眠嗎
台灣年輕人願上戰場比例遠超日韓！
烏俄戰爭最新情報（20240426）
Re:  喜歡吃竹筍，算是一種戀童癖嗎？
台灣頂尖實況主再來是誰？
有沒有nanaco music的八卦
涓豆腐是韓式料理餐廳霸主吧？
Re:  有一說一丘吉爾認戰爭跟屈辱只能二選一?
Re:  有一說一丘吉爾認戰爭跟屈辱只能二選一?
如果當年沒有投原子彈 二戰會打多久?
七都買房月薪要多少？桃園不到10萬 新竹
要如何安慰同學?
碰過什麼自助最不方便
想要對妳說的不敢說的愛
民主陣營為什麼不合作幫忙烏克蘭
Re:  統神會落到這步田地，就是樹敵太多
一直地震是有人想打開魔界之門嗎？☜☟☞
Re:  有五月天官宣太唬爛的八卦?
Re:  今日反核電大遊行怎麼人才50個而已?
Re:  喜歡吃竹筍，算是一種戀童癖嗎？
起風了 該注意什麼
愛國跟逃兵有互斥嗎
台灣有欠組合屋嗎?
美國再軍援烏克蘭60億 俄羅斯威脅攻打波蘭
傅崐萁率團訪陸 國台辦最新宣布：捐贈組合屋給花蓮災區
膠帶黏臉交疊燒死！日雙屍案死者身分曝
Re:  美國的紅綠燈考驗美國駕駛的反應能力?
Re:  五月天還沒賣完
=====亞洲統神張嘉航暖心集氣區3.0======
台灣為什麼不強制動員幫烏克蘭
Re:  烏克蘭投降後 世界局勢會怎樣
檳榔攤老闆娘喝醉遭撿屍 留8年「嘉明的味
少子化影響南投分部招生？ 興大：下學年3
有沒有921大地震監視器影像很少的卦?
廢票不是表達的一種嗎？
煮牛肉的鍋子 被人動過怎麼辦 ？
Re:  有一說一丘吉爾認戰爭跟屈辱只能二選一?
蟻王下戰鬥將棋贏得了兩津勘吉嗎？
波蘭到底走錯了哪一步?
想跟公司的行政來一發
網飛柏捷頓家族怎麼政確成這樣？
為什麼伍佰可以只唱你說 許美靜卻被噴爆?
Re:  親戚好像又開始吵財產問題了？
認真問 板橋房子為什麼貴
Re:  當兵打1985說沒吃飽會怎樣
Re:  新加坡媒體: 低薪高房價 台灣青年沒希望
Re:  有一說一丘吉爾認戰爭跟屈辱只能二選一?
Re:  統神會落到這步田地，就是樹敵太多
有沒有捷運A10房價一坪40萬起跳八卦
誒幹周處除三嗨太頂了吧
Re:  誰的飛機杯掉在新竹17公里自行車道啊？
7寶媽疑似訕笑資源班惹禍 學霸身分遭起
被朋友叫去顧機台的八卦？
台男薪水這麼低其實根本是台女害的吧？
Re:  漢來海港巨蛋店11人就醫！今、明暫停營
正妹沒工作買4千萬房，怎麼做到的？
打造健康台灣從自身做起　賴清德：不再
50萬聽著沒很多存起來超難...
如果韓女會家暴打老公 你還願意娶嗎?
Re:  有一說一丘吉爾認戰爭跟屈辱只能二選一?
又要到晚上了，今晚能安心睡嗎
30歲戰死的台灣人 子女領不到錢欸
Re:  烏克蘭的問題是太相信美國？
Dcard熱議：Julia吳卓源臨陣脫逃原訂演
傅崐萁見王滬寧！兩人領帶顏色有默契
當兵每天打1985會怎樣
年輕人該戴勞力士還是apple watch?
親戚好像又開始吵財產問題了？
妹妹沒洗澡聞起來還是香香的？
網紅控A越南行58萬旅費　超哥駁斥：開銷
Re:  今年你還會去花蓮旅遊嗎？
有一說一丘吉爾認戰爭跟屈辱只能二選一?
首季房市交易寫12年次高 全國移轉量達81,
113四技二專統測登場 少子化衝擊考生人數
南海地震研究所露餡了吧
Re:  年輕人該戴勞力士還是apple watch?
51席到底有沒有用?有 還是沒有?
認為外國人就是開朗活潑大方根本是錯覺吧
Re:  國會改革》表決爆衝突！民眾黨不投票　民
日本給人的印象顛覆
Re:  認真問，戰死換來的榮耀能幹嘛？
烏克蘭投降後 世界局勢會怎樣
酒店小弟是不是還挺涼的？
誰的飛機杯掉在新竹17公里自行車道啊？
Re:  喜歡吃竹筍，算是一種戀童癖嗎？
日幣32年來最低 那進口日貨什麼時候降?
Re:  傅崐萁此時率藍委訪中「不合常規」柯文
有沒有人整天在等我發文的？
KTV熱門歌曲 各位唱得出幾首阿？
Re:  新加坡媒體: 低薪高房價 台灣青年沒希望
朋友去商場掏出一百元，被請上勞斯萊斯？
這樣算渣嗎
有適合肛門的運動嗎？
國軍車跟警察車會換成納智捷N7嗎?
11人食物中毒！漢來海港巨蛋店疑「生熟
有冬愛琴音跟北川柚子都算可愛的卦？
今年你還會去花蓮旅遊嗎？
士官退伍的人現在會不會覺得很抖？
空間要多大才爽？  又不會寂寞？
波蘭外長警告：普廷若與北約開戰 必將戰
國家領導人怎麼愛飆車？
Re:  認真問，戰死換來的榮耀能幹嘛？
Re:  李茂生對鳥山明的評價是不是很棒??
布丁是不是其實已經算輸了？ 有沒有卦？
沒錢為啥會有交女友的想法
Dunk SB 尤達賣到兩千美元真的有人收嗎?
34歲港女
出社會怎麼跟大學同學告白？
Re:  國會改革》表決爆衝突！民眾黨不投票　民
23歲性工作者月入60萬！博恩幫揭秘「台男
女人哺乳久了奶真的會下垂嗎？
Re:  穿越劇推薦
台灣電網如果因為太陽風暴崩潰
廠商想合作但是到處放話
看起來幾歲會被叫大哥
認真問，戰死換來的榮耀能幹嘛？
去『泰國』旅遊 哪些景點必去阿？
Re:  新加坡媒體: 低薪高房價 台灣青年沒希望
Re:  烏克蘭115跟104旅團投降？
台灣網路也學大陸長城了？
邀四叉貓談網路社群經營 何博文:網路作戰
新世界聖戰軍 Day694 日行一善
小穹會過黃金周嗎>///< (小穹陣線)
地點選擇有深意？王滬寧將在「新疆廳」
統神真的確定殞落了嗎？
當兵打1985說沒吃飽會怎樣
愛愛被女生發現是包莖 會被笑嗎==?
影／卸任倒數！蔡英文玩賽車遊戲機當飆仔
Re:  認真問坐牢真的有什麼好處嗎
C奶是最剛好的大小嗎？
高麗菜飯+蘿蔔排骨湯,是誰想出來的搭配?
全台灣若都只蓋一樓  不就不怕地震了嗎
漢來海港巨蛋店11人就醫！今、明暫停營
檢舉獎金太誘人！吹哨者揪第2家燒肉店賣
迫害島內親中派可以逼中國開戰嗎?
桃園幼兒園虐童事件
正妹超商報電話被偷記！台南噁男找上門
Re:  國會改革》表決爆衝突！民眾黨不投票　民
我朋友警察打算挖地道逃跑
Re:  今日反核電大遊行怎麼人才50個而已?
ptt有哪個板跟八卦板同風向嗎？
Re:  新加坡媒體: 低薪高房價 台灣青年沒希望
胖子跟瘦子，哪個好處比較多？
女直播主「鏡頭前更衣」內在美消失！放送
湖人隊要上演大逆轉拿下總冠軍了（圖
找一部電影
烏克蘭預計今年敗戰投降！？
Re:  花蓮房價是什麼狀況
鄉下兩千萬以上的房子都是誰在買
Re:  美國的紅綠燈考驗美國駕駛的反應能力?
日本正露丸造假檢測報告30年　食藥署：去
穿越劇推薦
為啥小時候可以電動打整天？
32處男麻吉又跟女生出門了?
訕笑喜韓兒和資源班哪個比較嚴重？
現在是隨便韓女都能來台灣撈了嗎？
為何這波地震 幾乎很多「飯店」都撐不住？
只要學校沒學生在，就可以抽煙？
認真問小米 比亞迪 納智捷 會選哪一個
Re:  當年烏克蘭聽信英、美國交出核武，現在
軍警公務員素質差會？
Uniqlo的衣服是不是不太耐穿
Re:  烏克蘭115跟104旅團投降？
統神接下來該怎麼走？
美國人在美國整天講中文拍影片是?
〓.〓 這是不是在消遣阿肥？！
黃國昌暴怒咆哮范雲「欠妳喔」 林俊憲喊
不能說的
100元內買外食 各位會買什麼?
監獄上廁所都被室友看？
ikea雞翅當標準是高標還是低標？
台灣有自己的電子指紋鎖嗎？
古盛煇透過郭再欽 拜會市府官員
從「爆買」到「爆入學」！日小學外籍學童
想要吃萊豬哪裡買？
議員籲不續租台北市區監理所 市府將行文
Re:  長輩是怎麼支撐工作二三十年的？
要柯文哲「別抹黑造謠」陳建仁：沒有缺電
Toyz官司不斷！ 入獄前還要出庭 雪碧：不
小學五年級可以這麼漂亮？
肥宅愛乾淨有機會追到王淨(26)？
台灣啦啦隊第一人！樂天桃猿女神壯壯
日本事實查核中心被罵翻了？
國會改革》表決爆衝突！民眾黨不投票　民
Re:  台中怎麼越來越多人？
Re:  美國的紅綠燈考驗美國駕駛的反應能力?
阿肥我想加盟飲料店該選哪家？
太詭異？林志玲拍中國時尚雜誌「水泥車上
國道掉貨櫃釀1死…駕駛肇逃落網涉過失致
32處男問為何肥力斯丹有女友 而我沒有?
越南國會主席辭職！助理甫因涉貪被捕
誰能想到統椅之戰的結局…？
咖喱豬排沒豬排
Re:  新加坡媒體: 低薪高房價 台灣青年沒希望
與習會面後 布林肯開新聞會公開訪華內容
哩勒衝啥？趴地爬恥度爆表　高雄市區公園
當時的中國人選擇共產黨的理由是？
Threads是不是已經比PTT有趣了
為啥習大大很喜歡開人飯鍋？
烏克蘭115跟104旅團投降？
工廠附近的正妹移工好約嗎？
烤肉界的霸主是烤吐司嗎？
今日反核電大遊行怎麼人才50個而已?
Re:  當年烏克蘭聽信英、美國交出核武，現在
跟家裡附近的8+9吵架
Re:  美國的紅綠燈考驗美國駕駛的反應能力?
Re:  國中爆女女師生戀！24歲師認「種草莓」
早餐店一天的合理營業額到底是多少？
抵制麥當勞，捲捲薯賣翻？
Re:  Toyz劉偉健販售大麻菸彈 拿感謝狀求
為什麼女生跟未成年小男童接吻 就沒事？
整天這樣震會不會到時就不震了
Re:  早餐店一天的合理營業額到底是多少？
為何飲料店 蓋子要自己顧? =w=
柯文哲為北士科案要蔣市府攤開會議紀錄　蔣萬安啟動政風調查
Re:  美大學為何充斥反猶？紐約大學教授：TikT
喜歡吃 魩仔魚 算是海洋界的戀童癖嗎?
Re:  死刑就是野蠻的酷刑為何沒人承認
Re:  咳嗽喝百靈油+熱水有用嗎？
台東縣府歐洲取經綠能 規劃水力發電占比
沒啥可玩性高的遊戲不如看日漫漢化組?
Re:  中國核保護烏克蘭？
為什麼不順應國際趨勢和中國統一？
坐月子一晚1萬多是台男不敢娶老婆關鍵吧
買中古屋 應該從幾折價開始砍？
咳嗽喝百靈油+熱水有用嗎？
(發錢)  掛腰風扇 有推薦的嗎？
Re:  朋友跑去抗議核電
這幾年484大家都越來越喜歡買豪車?
toyz入獄那天飲料店要賣什麼諧音茶
大家會留下以前的獎狀成績單嗎
落選立委入閣再一人 林靜儀內定接任衛福部政次
若台積電是台灣矽盾 那誰是破壁人？
Re:  坐月子一晚1萬多是台男不敢娶老婆關鍵吧
陸偷渡美人數暴增　山東媽看抖音「潤」美
賣大麻判好重喔
拉瑪是不是很適合當寵物？
捐血一個月後蹲下起立略不適 還適合捐血?
Re:  蔡阿嘎闖入北港媽遶境！未報名擅組藝閣
喜歡吃竹筍，算是一種戀童癖嗎？
統神以後炒股過活，也OK吧??
Re:  Toyz進去蹲，超哥案開庭怎辦？
喝咖啡不會心悸的人是不是很厲害？
統神自己架網站有搞頭嗎
Re:  長輩是怎麼支撐工作二三十年的？
認真問坐牢真的有什麼好處嗎
Re:  Toyz即將入獄，篠崎泫要怎麼辦？
Re:  反核佔領10週年 民團再赴立院抗議核電延
Re:  周處除三害現實版？詐騙集團鄉下開精舍「
大車轉彎蜂鳴器是不是很吵？
北市首創下班「離線權」 蔣萬安：從北市
慟！自助餐夾了150
美國的紅綠燈考驗美國駕駛的反應能力?
有為什麼氣候不太準的八卦
Re: [地震] 日本外海規模6.9地震！東京有感　最大震
為什麼體感統神最慘
捲捲薯條怎麼那麼難吃?
國小高年級姪子在跳抖音歌==
ILLIT怎麼都是黑長直髮型??
Re:  死刑就是野蠻的酷刑為何沒人承認
開戰後，黑熊監督全民，那誰監督黑熊?
Google新辦公室開幕 總統：代表台灣獲外
Re:  死刑就是野蠻的酷刑為何沒人承認
Re:  日圓貶破新低是不是要快去日本買爆？
為什麼氣泡水賣得比汽水貴？
一堆廢物台企，怎麼無法取而代之？
484可以進場考公職了
中國核保護烏克蘭？
中國人為什麼那麼愛吃烤腸
Toyz會被肛嘛= =
9成餘震發生在嶺頂斷層 台大學者指短期內
不缺電 那就立刻停核電吧？
台灣有錢人有外國護照比例有多少?
蘇巧慧包場請新北百名師生看《排球少年》
反核佔領10週年 民團再赴立院抗議核電延
Toyz直播下面一堆神罰是什麼意思?
Re:  台灣沒有流行音樂了嗎？
戴粗項鍊、穿垮褲 蔣萬安化身「嘻哈囝」
點兩包捲捲薯條店員只賣我一包==
Re:  粉刺不處理長成「2.5公斤巨痘」！　美62
國中爆女女師生戀！24歲師認「種草莓」
粉刺不處理長成「2.5公斤巨痘」！　美62
地震的時候牆壁發出怪聲欸
Re:  大阪只有道頓堀，是不是鄉下？
日圓貶破新低是不是要快去日本買爆？
Re:  蔡阿嘎闖入北港媽遶境！未報名擅組藝閣
在無人島上有很多酒精，有用嗎？
幹你娘 從早上九點就說會下雨 雨呢？
朋友跑去抗議核電
Re:  美國示警戰爭100%中，2027攻台沒人信
拖椅子好朋友阿超的影片值得看嗎？
看男同事的腳趾打手槍很色嗎？
Re:  日幣大貶早有跡象？
Re:  藍白擬強推「藐視國會罪」　歐洲商會示
為啥台灣各行各業做錯事很少自殺的？
台中女教師與國中女「百合戀」！會考當
台灣怎連illit的uuu手指芭樂歌都創不出
獨家｜不捨徐巧芯遭汙衊「喬利息」！
北大社工考不上警特 到底多廢
Re:  蔡英文任內停電次數減少？張啟楷揭真實數
Re:  中國「房租肉償」漸盛！房東開價「每月16次」女大生點頭
Re:  長輩是怎麼支撐工作二三十年的？
桃園也有人中華寬頻斷線嗎？
Re:  死刑就是野蠻的酷刑為何沒人承認
Re:  美國示警戰爭100%中，2027攻台沒人信？！
人生三大至寶是什麼阿？
所以，結婚的好處是什麼？
靈長類有共同祖先,人類卻很怪異?
Re:  蔡阿嘎闖入北港媽遶境！未報名擅組藝閣
沒人發現台灣一直站在對的這一邊嗎？
Re:  長輩是怎麼支撐工作二三十年的？
大阪只有道頓堀，是不是鄉下？
Re:  事實查核中心有什麼用處？
嘔！妹妹的鞋子散發臭味
台灣沒有流行音樂了嗎？
肥宅在棒球場跟著啦啦隊一起跳舞有加分
什麼族群會眼紅公務員福利?
天有異象代表什麼？
Re:  為何要安慰底層你已經很好很棒了？
Re:  所以，結婚的好處是什麼？
為何短影音一定要邊走路邊講話？
諧音、聯想、圖像等..背單字是認真的嗎？
賴床店營業額2E 八又翻？
Re:  當年烏克蘭聽信英、美國交出核武，現在
Re:  當年烏克蘭聽信英、美國交出核武，現在
日幣大貶早有跡象？
中國為什不改成龍旗?
薪水漲最多的職業是哪個
住在中和是不是一個悲劇？
Re:  長輩是怎麼支撐工作二三十年的？
Re:  徐巧芯打爆綠網軍！親曝「早餐店賺2萬元
為何要安慰底層你已經很好很棒了？
Re:  日圓重貶 亞洲貨幣戰將開打
Re:  美國示警戰爭100%中，2027攻台沒人信？！
最近一堆地震有人懷疑是因為三界震盪嗎
Re:  當年烏克蘭聽信英、美國交出核武，現在
這是66歲的周比利？  也太扯了吧
吃甜的東西是不是會上癮？
Re:  民進黨：藍白選擇性國會改革 錯誤立場非
[地震] 震 小震 有吧
Toyz即將入獄，篠崎泫要怎麼辦？
綠色和平是不是很有錢？
反滲透法攻防 偵辦案例皆與拿中資介選有關
沒人發現紅綠燈已經將我們思考完全奴化
Bruno Mars 為什麼突然消失不紅了?
獨家／台廠遭駭 SpaceX 資料外洩 現在連
Re:  日本女生174cm搭女性車廂 被說這女性專用
有人吃過黑松露水餃嗎？
為什麼便便沒擦乾淨屁屁會痛
Re:  中國「房租肉償」漸盛！房東開價「每月16次」女大生點頭
Re:  言論自由不就是可以隨意講話嗎?不然誰要
Re:  大陸7天6夜6000有可能嗎
看電影為啥沒人還要坐最後一排？
童年窮苦挨批造假…徐巧芯秀照片打臉
當年烏克蘭聽信英、美國交出核武，現在
被批不懂地上權BOT 蔣萬安回柯:Chill
有讀過資源班的現身說法嗎？
tumblr有鄉民在用嗎？
[地震] 日本外海規模6.9地震！東京有感　最大震
有沒有公務員考試，不敢取消50分低標的卦
台灣垃圾不落地為何街道沒日本乾淨
林園有捷運 有比這個還玄的嗎？
事發3個月後...阿超有話要說?!
民進黨：藍白選擇性國會改革 錯誤立場非
水卜櫻:VR撮影でした
一般人Inbody 85分是什麼等級？？
Re:  中國「房租肉償」漸盛！房東開價「每月16次」女大生點頭
Re:  公職45K和外送80K，怎麼選？
護理師涉偷拍散布病患隱私照　北慈調查
女生說她月經來是什麼暗示？
Re:  柯文哲又說台灣缺電 陳建仁重話回批「別
當垃圾車司機好嗎？
Re:  花蓮房價是什麼狀況
Re:  警察考三年就能考上，pr有多少呢？0
長輩是怎麼支撐工作二三十年的？
北市六條通命案！妙齡女「手腳綑綁、頭套
人海戰術只怕人海戰術嗎
炒房投資客會炒營建股嗎
為什麼中山站妹子這麼多
Re:  中國「房租肉償」漸盛！房東開價「每月16次」女大生點頭
Re:  長輩是怎麼支撐工作二三十年的？
深蹲=運動之王，484過譽ㄌ？
日元跌破150 日本人沒感覺嗎
PTT用WSS、SSH哪個內行
想在家當皇帝要娶哪國妹子
生物有依照能量守恆嗎
Re:  花蓮房價是什麼狀況
這碗黯然銷魂麵可以賣多少？
Re:  所以烏克蘭的F-16呢？
球賽復古日為啥票價沒有復古
Re:  強震後房價崩盤？在地房仲「這原因」
Telegram又死了嗎
徐巧芯打爆綠網軍！親曝「早餐店賺2萬元
詐騙套路是不是越來越多
狂砍軍公教年金卻抱怨基層不夠 是不是活該
日本女生174cm搭女性車廂 被說這女性專用
德克士竟然有開放加盟欸欸欸
另一半達到生涯里程碑晚餐可以怎麼慶祝
台幣再跌是無感嗎？
Re:  藍白擬強推「藐視國會罪」　歐洲商會示
Re:  公務員爆出走潮…過勞成常態 新北市府缺
日幣破158台幣會跌多少
螃蟹台語？
高普考是不是會越難越難考了對吧?
有人曾經見過「黑面蔡」這個人嗎？
郭哲榮最具代表性的股票操作為何？
Youbike 常常有垃圾正常嗎
以色列為什麼不去動卡達
有水庫還是很渴的掛嗎？
Re:  所以烏克蘭的F-16呢？
男子涉酒駕失控 通霄警分局前連撞6車遭送
台電大林發電廠經理涉收回扣 雄檢聲押獲
為何韓男會家暴打老婆台女還居然願意嫁?
先改周休2日半是不是還不錯？
視察台39線延伸 陳建仁：高雄令人刮目相
金門軍職釣客被大陸扣留40天 立委陳玉珍
到2030年都不會缺電 各位小動物加油
Re:  台北大地震「恐滅國」？倒4000棟房　專家
花蓮房價是什麼狀況
還得是要奶子八 o'_';o
洩「165反詐」個資助詐團 貪警遭收押免
台灣女生會逛扭蛋店嗎？
Re:  日幣一直貶，有可能會有日本新娘嗎？
陳建仁：直到2030年都不缺電 柯文哲勿抹
新加坡媒體: 低薪高房價 台灣青年沒希望
貓貓們喜歡下雨嗎？
連鎖餐飲的餐具都是濕的 還要離開座位拿
今天老闆生日 怎處理？
那瑪夏如果沒有颱風其實很安全吧
不給國民黨面子？17藍委剛到北京　中國
扯！伍佰在演唱會忘詞你真的ok嗎？
清境出大太陽？
餘震已超過1300起！　地震中心：不排除仍
Re:  ACE四高層 檢建請判至少20年／詐1200
台灣還有純鄉下的女生嗎
Re:  台北大地震「恐滅國」？倒4000棟房　專家
傅崐萁訪陸 郭正亮直言「有必要」：也是
Re:  北市警自轟亡！在場女警淚崩：今年第2位
公職45K和外送80K，怎麼選？
Re:  felixden是不是真的交女友了？
Re:  熟女房客瘋狂傳訊「想脫光愛愛」！露乳
急！成功約到學妹去海邊該做什麼？？
小二數學題 求解?
Re:  台灣機車砍掉事故率絕對大幅降低
統測考完要去哪裡玩？
請問房價要跌了嗎？
地球科技的上限是不是被外星人控制？
到底哪些菜是「台灣菜」？
列抵制七寶媽名單有成功嗎？
熟女房客瘋狂傳訊「想脫光愛愛」！露乳
Re:  北市警自轟亡！在場女警淚崩：今年第2位
Toyz進去蹲，超哥案開庭怎辦？
Re:  美國示警戰爭100%中，2027攻台沒人信？！
Re:  所以烏克蘭的F-16呢？
Re:  台灣機車砍掉事故率絕對大幅降低
驚！ 18kg 的貓貓這樣算減肥有成嗎！？
香港人沒陽台怎麼曬衣服？
黃仁勳合作以色列 AI 商 會談現場畫面曝
韓妹跟日本妹都喜歡台灣男生嫁的多嗎???
藍排審NCC組織法修正草案 綠委：別用政治
下禮拜勞工節要幹嘛
女同事染的新髮色很醜怎辦
校長坐擁年薪400萬！台灣1大學爆違法
肥宅扮鬼臉的樣子很可愛嗎
德逮捕中共間諜 德駐華大使被北京召見稱：
Re:  公務員爆出走潮…過勞成常態 新北市府缺
Re:  8+9是怎麼長成8+9的？
Re:  北市警自轟亡！在場女警淚崩：今年第2位
Re:  我們這麼有信心中國真的不敢打？
台北沒有像香港那樣的公共房屋
外送費為啥有些店只要1元？
Re:  強震後房價崩盤？在地房仲「這原因」搖頭
關指部禮砲連下部隊
菲律賓女生是不是顏值還不差？
岐阜大奶妹是不是特別多
打造健康台灣！賴清德宣布：未來不再喝「
Re:  藍白擬強推「藐視國會罪」　歐洲商會示
台灣哪邊最適合養老
日幣一直貶，有可能會有日本新娘嗎？
Re:  有35歲了還相信愛情的人嗎？
為什麼當兵越久的越推崇刺槍術？
Re:  扯！八德27歲警賭債纏身 受理詐騙案反將
Re:  台中超越高雄的元年是哪一年？
Re:  有一說一 罪犯自SA可以把黑錢留家人？
全部扣繳稅額是怎計算出來的
地震搖成這樣房價呢？
Re:  中國「房租肉償」漸盛！房東開價「每
Re:  兒權會凱道遊行有人關心嗎？
太陽系被包在一個泡泡裡面？
軍警消公務人員不能組工會？
Toyz劉偉健販售大麻菸彈 拿感謝狀求緩刑
8+9是怎麼長成8+9的？
致災性大雨距離台灣還有多遠?
台灣機車砍掉事故率絕對大幅降低
強震後房價崩盤？在地房仲「這原因」搖頭
為啥天氣預報會差那麼多
愛之味武林菜？
Re:  中國「房租肉償」漸盛！房東開價「每月16次」女大生
Re:  所以烏克蘭的F-16呢？
MLB／大谷翔平開轟回應藍鳥噓聲 追平教頭紀錄球被撿走
Re:  軍警消公務人員不能組工會？
胡椒廚房才是台式牛排始祖吧？
有沒有鄉下其實也沒多純樸的八卦
Re:  烏克蘭的問題是太相信美國？
江淑娜為何答應出演邪教教主的女人呀??
台北租屋 電器用30年正常嗎
傅崐萁此時率藍委訪中「不合常規」柯文
Re:  我們這麼有信心中國真的不敢打？
Re:  周處除三害現實版？詐騙集團鄉下開精
汽車擋風玻璃的雨刷痕
出軌了 怎麼辦…
台北大地震「恐滅國」？倒4000棟房　專家
AI生成婚紗照是否取代人工拍攝？
Re:  中國「房租肉償」漸盛！房東開價「每月16
出事啦！日本黑竹開花日圓崩盤要沉啦！
Re:  傅崐萁此時率藍委訪中「不合常規」柯
Re:  以前RO阿修羅霸凰拳有多強？
(影) 屋頂上有狙擊手? 鎮壓美大學反以浪
全天下是不是只剩PTT還在吹日劇？
Re:  中國「房租肉償」漸盛！房東開價「每月16次」女大生點頭
兒權會凱道遊行有人關心嗎？
有沒有預報大雨結果出太陽的八卦
Re:  其實希特勒比成吉思汗還要仁慈?
Re:  柯文哲又說台灣缺電 陳建仁重話回批「別
地震不斷是不是在暗示什麼
瓶裝茶和手搖杯點純茶差在哪？
Re:  日圓重貶 亞洲貨幣戰將開打
Re:  中國「房租肉償」漸盛！房東開價「每月16
要如何激發台灣人在戰場上的戰鬥力？
Re:  中國「房租肉償」漸盛！房東開價「每月16次」女大生點頭
Re:  黃國昌發文狂轟民進黨 網刷3千則留言：
所以烏克蘭的F-16呢？
蔡阿嘎闖入北港媽遶境！未報名擅組藝閣
有一說一 罪犯自SA可以把黑錢留家人？
台灣缺電還有誰在臭的 全部給我出來！
周處除三害現實版？詐騙集團鄉下開精
站在旁邊的人有鼻屎 如何處置?
事實查核中心有什麼用處？
住頭份為什麼不住新竹？
南韓N號房事件翻版！小學狼師誘拍近2千
真有人電腦裝360安全衛士唷
警察考三年就能考上，pr有多少呢？0.0
其實希特勒比成吉思汗還要仁慈?
有人覺得網軍最近很躁嗎？
為什麼台籃比賽一定要打室內場?
有35歲了還相信愛情的人嗎？
什麼!加重其刑至1/2，只要加1個月???
七寶媽「訕笑資源班」鬼才阿水不忍開嗆了
Re:  美國示警戰爭100%中，2027攻台沒人信？！
2027 如果阿共打來 押金怎麼辦
路邊服飾店不會倒的八卦？
小型核電廠先驅？ 學者曝：47年前清大就
為什麼要偷拍別人？
現在女生的褲子短到可以看到內褲了==？
Re:  柯文哲又說台灣缺電 陳建仁重話回批「別
中國「房租肉償」漸盛！房東開價「每月16
預知夢-我所看見的未來？
房屋稅也太貴了吧？
五月天和周杰倫在中國比泰勒絲紅?
當生物代課老師第一天.就有女學生捉弄我.
Re:  戰場上整個旅抗命會全部槍決嗎
販毒椅Toyz刑期滿會遣送回中國嗎？
女生會欣賞組模型的肥宅嗎
餘震太多!東大門夜市沒遊客 攤商躺平休息
Re:  一表看買房會多苦 8成薪水要繳房貸、雙北
各位房貸佔月薪幾成呢？
50年公寓比新大樓穩 是都市傳說嗎
為何台灣沒有午餐肉文化輸入？
言論自由不就是可以隨意講話嗎?不然誰要
遷都要遷哪裡
老蔡水煎包是水煎包界的三商巧福吧？
台灣若在瑞士的地理環境還會一堆鐵皮屋嗎
Re:  道歉沒用！7寶媽「訕笑資源班」遭譙爆 9
Re:  公務員爆出走潮…過勞成常態 新北市府缺
Re:  美國示警戰爭100%中，2027攻台沒人信？！
被親戚問怎麼沒買房
美國人是不是沒在存錢的?
Re:  幫派為什麼不開發娛樂城APP賺錢？
Re:  日劇是怎麼走到今天這步的？
Re:  公務員爆出走潮…過勞成常態 新北市府缺
你也看好520後房價繼續大漲嗎？
〓.〓 為什麼我一直想要核戰？！
Re:  公務員爆出走潮…過勞成常態 新北市府缺
外國人：台灣很好就是薪水太少！怎反駁
Re:  人類不能製造地震嗎
Re:  美國示警戰爭100%中，2027攻台沒人信？！
地震訊息希望什麼時候發?
監獄YT三巨頭
Re:  啦啦隊平均30歲高齡，代表什麼？
Re:  烏克蘭的問題是太相信美國？
醣化血紅素5.9算是糖尿病嗎?
大量引進洋男是少子化的最佳解方吧？
扯！八德27歲警賭債纏身 受理詐騙案反將
這季nba太陽如被橫掃 ，算笑話嗎
Re:  周杰倫是不是越來越沒靈感了
騏哥 vs 超哥
大疆可以買了吧
Re:  日劇是怎麼走到今天這步的？
Re:  扯！八德27歲警賭債纏身 受理詐騙案反將
一表看買房會多苦 8成薪水要繳房貸、雙北
蔡英文任內停電次數減少？張啟楷揭真實數
Re:  藍白擬強推「藐視國會罪」　歐洲商會示
我想到解決地震的方法了
Re:  周杰倫是不是越來越沒靈感了
為什麼不引進鄉村女孩來台解決少子化問題
日圓重貶 亞洲貨幣戰將開打
Re:  公務員爆出走潮…過勞成常態 新北市府缺
不太可能連續兩晚地震對吧？
日本不靠美國 和中國開戰有勝率嗎 ?
Re:  現在還會有人為了看NBA而請假嗎？
Toyz跟超哥家庭背景互換會怎樣？
有打算處理公職的問題嗎？
Re:  烏克蘭的問題是太相信美國？
人類不能製造地震嗎
監獄裡面真的會有人玩肛交嗎?
公司獲利減少，員旅不去墾丁？怎麼抗議
認真 人家覺得不舒服
黃國昌發文狂轟民進黨 網刷3千則留言：
Re:  水餃發霉「以為黑松露」他吃2顆腹痛衝急
監獄公道伯有搞頭嗎？
在台灣的網紅界還有清流嗎?
急 我旁邊坐一個黑人怎麼辦？
扶養媽媽會影響爸爸的稅嗎？
怎麼知道火鍋的湯底
胖子變瘦容易有邪氣？
啦啦隊平均30歲高齡，代表什麼？
有沒有中國點外送能監控廚房的八卦？
幫派為什麼不開發娛樂城APP賺錢？
富二代:我白手起家!我都自己賺自己花!
台灣牛難吃才做成牛肉湯？
喝水自嗆旁邊的一直講話484很北爛
屁孩雨神今天不敢發文
Re:  啦啦隊平均30歲高齡，代表什麼？
有人所得稅不到一萬的嗎？
日劇是怎麼走到今天這步的？
什麼時候「重案對決」的男主角會在現實出
Re:  烏克蘭的問題是太相信美國？
要多恨才會用到同歸於盡這招？
戰爭後還要接受屈辱才是台灣歷史吧
Re:  桃猿主場循環杯 去年1.1萬個未還
現在還會有人為了看NBA而請假嗎？
Re:  陳建仁諷「講到口水乾」：到2030都沒缺
台中女老師和少女性交 傳「等下換我也me
台灣在國際上真的被打壓嗎
日本女星井上朋子揭大陸演藝圈潛規則
Re:  Toyz幹嘛不跑啊??
Re:  陳建仁諷「講到口水乾」：到2030都沒缺
最近一直地震是因為得罪統神嗎？
新的女鄰居都把鞋子放梯間，要提醒她嗎？
我想到坦克怎麼扛自殺無人機了！！
北市科爭議籲公開會議紀錄 柯文哲：不要
Re:  九把刀《迷宮飯》感想文惹怒全網！偷情史
憲哥的牛肉麵店徵才
超哥：趕快回去騎腳踏車
有人沒被地震搖醒的嗎？
我想到一個防止大地震的方法
把板塊固定住是不是就不會地震了？
現在這邊仇恨哪個外國是主流
周杰倫今年有可能在台灣辦演唱會嗎
長榮200%今年會填息怎會有人跑
Re:  公務員爆出走潮…過勞成常態 新北市府缺
Re:  獨家》林靜儀內定接任衛福部次長 督導醫
頭份物價比苗栗高？
台式應援進軍國外！壯壯宣布加盟「韓國
美股的停滯性通膨呢？？？？？
Intel是不是福利太好股價才大跌?
Re:  戰場上整個旅抗命會全部槍決嗎
超哥生在一般家庭會怎樣
PO文護理師月薪曝光！曬薪資條狂讚慈濟
Re:  夜鷹長的也太醜了吧
欸為什麼包皮垢這麼臭啊
賓士車借友「對方拒還」男騎重機攔車反遭
為什麼直銷從古至今都不會消失？
統神副頻道也遭停權！頻道消失網:神罰到
兒子要買電腦設備急匯38萬 警一查竟是AI
超哥：彰化人都很會罵髒話？
所以現在是餘震還是前震？
Re:  美國示警戰爭100%中，2027攻台沒人信？！
桃猿主場循環杯 去年1.1萬個未還
九面是不是整型啊？
寶林茶室累計3死 通報甫結案 王必勝證實
自助餐收費越來越離譜
平價小火鍋價位多少
肥宅有很多聯誼經驗有加分嗎？
Re:  美國示警戰爭100%中，2027攻台沒人信？！
現在年輕女生都不穿蕾絲了？
避地緣風險！京元電退出大陸半導體市場
台灣菜要怎麼打出亞洲
Re:  現代小家庭都不開火，廚房是不是能省起來
發佈會能讓您立刻搶購的衝動嗎
Re:  男遭炮友酒後性侵拍裸照 對方辯「硬起來
Re:  烏克蘭的問題是太相信美國？
春水堂這樣子吃算盤嗎？
Re:  陳建仁諷「講到口水乾」：到2030都沒缺
Re:  沒人發現今天太陽能發電只剩2.3?
Re:  李亦伸分析湖人落敗原因：只有這3人在打
怎麼會有JK酒後拿湯匙在餐廳唱歌?
利用高鐵運毒還就近租屋 台中男在站前栽
toyz真的會被關嗎？
Re:  難怪打不了詐！警察拿個資賣詐團　新莊
Re:  日幣貶值到158，繼續貶會怎樣？
拖椅子最大的敗筆是沒有投誠吧?
被外國YT認證台灣黑金&台灣黃金？
台中除了拉拉破還能去哪逛？
YTR超認真少年是傳產維護師嗎？
大家也洗翻動物嗎（圖
韓國人的英語為什麼那麼好？
怎麼沒有甲甲保障名額
台灣是不是鬼島?
射後不理!高雄無業男假冒長庚醫師騙炮
為何霸主不工作要去撿垃圾?
Re:  墾丁旅宿超殺價格戰火熱開打 業者驚：平
Re:  鍋鏟燒高溫狠燙生殖器 詐團酷刑虐死人...
Re:  小港機場為什麼這麼可悲
虛擬幣詐案律師王晨桓「裝神弄鬼」收茶葉
Re:  女權為何無法阻止啦啦隊賣性感的歪風？
Re:  陳建仁諷「講到口水乾」：到2030都沒缺
強力過件是啥？
北京國際車展 小米汽車受矚目
Re:  烏克蘭的問題是太相信美國？
Re:  九把刀《迷宮飯》感想文惹怒全網！偷情史
違建風波結束了嗎？
Re:  大陸要是沒有共產黨東管西管, 文明是不是會快一點??
Re:  水餃發霉「以為黑松露」他吃2顆腹痛衝急
為何韓國人要用扁筷子？
超哥暴揍Toyz事隔3月認了：其實蠻內疚！
現在的年輕人是比較草莓嗎？
妹子約去泡溫泉是不是有什麼意圖？
難怪打不了詐！警察拿個資賣詐團　新莊
泰國路上美女對眼可以進一步嗎？
今天統測
會在北車迷路的是不是智障
法官同情車手是不是詐騙源源不斷的原因之
為什麼一堆反韓老人要用Line
Re:  陳建仁：到2030年都沒有缺電 請柯文哲不要造謠抹黑
TOYZ找人結婚可以避免刑滿後被強制驅逐？
Re:  美國示警戰爭100%中，2027攻台沒人信？！
澄清湖相思樹傾倒壓死人 護樹團體：樹木
Re:  鍋鏟燒高溫狠燙生殖器 詐團酷刑虐死人...
Re:  防戰爭，美國何不慢慢發給台灣人護照
男遭炮友酒後性侵拍裸照 對方辯「硬起來
Toyz是戀童事件後 第一個神罰的？
打麻將含賭金合法了嗎
四叉貓不是說有人的ptt帳號被入侵後?
椰棗夾什麼比較好ㄘ☺
德國Emma床墊 還記得誰代言比較有梗
Re:  我就問，中共到底是可怕在哪？
0社交的肥宅為啥要看社交滿分的動漫
捷克斯拉夫有什麼必去的景點?
為什麼週末假日早餐店反而爆滿...
女權為何無法阻止啦啦隊賣性感的歪風？
大肚人肚子都很大嗎？
不要浪費食物單純是政治正確的假議題嗎
陳建仁諷「講到口水乾」：到2030都沒缺
強化外銷波蘭Homar-K多管火箭打擊能力 南
連棟透天應該蠻安全的吧???
新疆強行收回墾荒地 農民維權遭打壓
Re:  徐巧芯用職權喬貸款？北富銀：經查無超貸
現代小家庭都不開火，廚房是不是能省起來
Re:  用力檢舉用新青安的雞巴房東吧
周杰倫是不是越來越沒靈感了
有沒有比英語還簡單的外語?
健身/運動仔是不是都一臉屌樣？
夜鷹長的也太醜了吧
Re:  富士山LAWSON拍照聖地沒了？遊客太擾民
台灣人是不愛喝漂浮可樂嗎？？
麥當勞捲捲薯是有甚麼特別的嗎
單身肥宅去迪士尼/哈利波特影城會很無聊嗎
(本文已被刪除) [zuvio]
正霧丸配早餐店大冰奶吞會發生甚麼事?
女森一人ㄘ迴轉壽司 o'_';o
Re:  周杰倫是不是越來越沒靈感了
油魚要怎麼吃才不會挫賽
習近平主席是中華大地歷史上的第一人嗎?
八卦肥宅轉生異世界會有什麼技能？
核電廠延役?陳揆:台灣在環太平洋地震帶
藍籲重新檢視錯誤能源政策 綠：切莫政治
幾歲開始喝咖啡覺得不苦
[地震]地震怕怕
可以禁止台電 購買昂貴的電力嗎？
甜辣醬真的有辣嗎？
李亦伸分析湖人落敗原因：只有這3人在打
傅崐萁開議期間率藍委訪陸　柯文哲：大
Re:  暴雨「雄中湖」再現 校長嘆酸言酸語讓
有沒有前腳出門，家裡地震的八卦
陳建仁：到2030年都沒有缺電 請柯文哲不
為什麼沒人挺核四到無限期絕食?
台灣實況界剩誰可以看？
felixden是不是真的交女友了？
有人報稅是去現場而不是用線上的嗎
為什麼中國人很愛錢 卻支持共產主義而不
Toyz怎麼沒申請國民法官
Re:  烏克蘭的問題是太相信美國？
(本文已被刪除) [zuvio]
自助微波
如果半夜發出的警報是missile的話
Re:  陳建仁：到2030年都沒有缺電 請柯文哲不要造謠抹黑
疫苗審查委員夫妻洩密買股 投保中心求償
肥宅幫女同事挖耳朵有加分嗎？
我就問，中共到底是可怕在哪？
Re:  北市警自轟亡！在場女警淚崩：今年第2位
Re:  統神Toyz對決 椅子是否贏麻了？
台灣網絡歲月靜好 不過是有人負重前行
防戰爭，美國何不慢慢發給台灣人護照
小港機場為什麼這麼可悲
強震後衝擊成交量 花蓮高樓集合式住宅爆
豆製品高鈣冠軍是它 專家：選錯越補越心
怎麼渡過洗車在車內尷尬的時間？
台灣這一個月連續地震 是統神的神罰嗎
〓.〓 誰能體諒我有雨天偶爾膽怯你都了
台灣美食484重口味跟碳水炸彈組合?
Re:  用力檢舉用新青安的雞巴房東吧
Re:  墾丁旅宿業者難道不想改變嗎？
得知遠房親戚有個正妹該怎麼辦？
Re:  Toyz幹嘛不跑啊??
新店這樣屋況值多少房價
大法官凱薩支持廢死嗎?????????????????
仇恨日本還是中國的主流思想嗎？
有沒有日本拉麵的八卦啊？
Re:  台灣能不能再搞一顆核彈出來
Re:  墾丁旅宿超殺價格戰火熱開打 業者驚：平
Re:  公務員爆出走潮…過勞成常態 新北市府缺
Re:  撇除敵我 毛澤東是不是滿厲害的？
販毒原來罪這麼輕?
stay with cotton是不是很小清新？
Re:  北市警自轟亡！在場女警淚崩：今年第2位
Toyz入監服刑當天 到場如何慶祝震撼全台?
統神Toyz對決 椅子是否贏麻了？
南韓黑道為什麼比不上台灣黑道
鍋鏟燒高溫狠燙生殖器 詐團酷刑虐死人...
Re:  日本正露丸檢測報告造假 製藥商遭勒令停
傳林靜儀將出任衛福部政次！靠2原因成功
墾丁旅宿業者難道不想改變嗎？
天怒人怨！？天罰！？
Re:  要如何和路邊素人妹做愛？
超哥帶超派雞排去會客toys會吃嗎？
Re:  「重車教士」公審台中開單警　公然侮辱判
有人當初921沒收到簡訊的嗎？
肥宅applewatch泛著肥宅味怎辦？
政府有哪件事做對了
Toyz幹嘛不跑啊??
Re:  上帝隨便殺人，基督徒ok?
自己的小孩 未來做什麼職業會被你打斷腿?
你們有去找馮語婷的簽名照嗎
欸幹只有我對清晨的地震完全沒感覺嗎
Re:  美國示警戰爭100%中，2027攻台沒人信？！
Re:  房價無止盡漲上去，不會有社會問題嗎？
篠崎泫會等椅子4年嗎？
急！要怎麼拔掉手機電池jojo我
為啥有些人高學歷但做事跟學店差不多？
凌晨GG的學長們都有出門嗎?
林森北路套房離奇命案！25歲女頭套塑膠袋
反支持以色列延燒 紐約市長搭機遭乘客痛
黃國昌咆哮范雲　他酸不演了：為掩護「大
地震是要震到何時？
國考遇到國家警報8級地震要跑嗎
有沒有胎教肄業的卦??
Re:  暴雨「雄中湖」再現 校長嘆酸言酸語讓
今年會多少起警察自戕案？
20世代未來運氣好可能繼承三間房子?
公務員爆出走潮…過勞成常態 新北市府缺
日本如果破產的話 台灣該怎麼辦?
花蓮地震不斷最大規模6.1震度4級 氣象署
Re:  上帝隨便殺人，基督徒ok?
Re:  這是李多慧吧？
Toyz劉偉健販售大麻菸彈 拿感謝狀求緩刑
上杉謙信.武田信玄不早死 織田信長會怎樣
Re:  北市警自轟亡！在場女警淚崩：今年第2位
Re:  美國示警戰爭100%中，2027攻台沒人信？！
驚！今天有反核遊行？
日本正露丸檢測報告造假 製藥商遭勒令停
call in統神評論事件的人現在在想什麼？
富士山LAWSON拍照聖地沒了？遊客太擾民
柯文哲要賴清德誠實面對缺電危機　陳建
台灣國運是在921後整個走下坡嗎
事實查核中心的可信度夠嗎?
女同事裙子跟昨天一模一樣的
稱遭態度不一的黃國昌咆哮 范雲：口水一
朋友在香港進監獄要說什麼
所以，有人會搞定司法？
氣象局要改名什麼最適當？
水餃發霉「以為黑松露」他吃2顆腹痛衝急
切圖文是誰帶起的？
32處男都沒人教我交女友?
傳接任政委！陳時中現身捐贈乾衣機：助弱
美國為何要拆台灣的矽盾？
異塵餘生4 是配合同名美劇,所以大更新嗎
Re:  徐巧芯用職權喬貸款？北富銀：經查無超貸
賴喊兩岸執政黨對話 黨內動起來
受不了諧音梗的人在想什麼的八卦？
有人跟我一樣沒感覺到地震，一路睡到早
Re:  李多慧為什麼不紅了
為何最近一堆軍警法自殺？
台灣能不能再搞一顆核彈出來
下雨天蛇蛇都出來玩了
刁難我？男跑銀行未帶齊文件　竟踩櫃台
Re:  北市警自轟亡！在場女警淚崩：今年第2位
影）飯店外「恰巧」停戰艦! 王毅籲布林
有人是先收到簡訊才震的嗎
暖市畜男不當大法師了
Re:  台灣人是不是專吃過期和牛啊?
Re:  四叉貓爆：許甫、陳智菡夫婦月薪逾20萬
有人在大考作弊過嗎
花蓮一直震要怎麼重建
台灣警消醫哪個是最地獄的工作？
快新聞／地震狂搖網瘋傳「火燒雲」早有預
嘆台北生活不易！月薪低於4萬恐無生活品
陸29省市首季經濟成績單出爐 8地GDP增速
徐巧芯用職權喬貸款？北富銀：經查無超貸
Re:  撇除敵我 毛澤東是不是滿厲害的？
國動不重拍早餐吃到飽拍這什麼幹片
Re:  北市警自轟亡！在場女警淚崩：今年第2位
Re:  北市警自轟亡！在場女警淚崩：今年第2位
Re:  烏克蘭的問題是太相信美國？
Re:  韓國就是喜歡蘿莉？
肥宅玩水 泳褲被沖走扣多少分
大谷翔平是日本Toyz嘛？
火環地震帶越來越往北上走？！
一場地震讓台灣看見高雄的好？
轉生成三國諸葛瞻該怎麼力挽狂瀾？
Re:  台灣人是不是專吃過期和牛啊?
月薪幾十萬 但存款0元 怎麼辦到的?
現在自主點餐機是不是越來越普及
為什麼老人不愛去海邊
明星三缺一會倒嗎？
1947年~1989年,神秘事情很多的八卦?
Re:  這次地震後能否連署大麻合法化
台灣黑面琵鷺數量逆勢下降 中華鳥會推測
女生穿裙子 下面會涼涼的嗎？
下罪己詔 打龍袍 割髮代首 現代元首可能
美反以學運蔓延 哥大限48小時撤.鎮暴警入
去歐洲旅遊，選直飛還是轉機好?
看到女同事脫鞋子會勃起的卦？
Re:  戰場上整個旅抗命會全部槍決嗎
內定黃世杰是法務部次長？基層檢察官：如
Re:  戰場上整個旅抗命會全部槍決嗎
忠烈祠身為景點的賣點？☺
統神會落到這步田地，就是樹敵太多
美國不犯這些戰略錯誤世界局勢會如何？
Re:  刷一排會客菜！Toyz販大麻菸彈確定判囚4
早餐店的大熱狗是不是回不去了？
Re:  刷一排會客菜！Toyz販大麻菸彈確定判囚4
Re:  ACE四高層 檢建請判至少20年／詐1200人得
☺  金塊如果簽布朗尼，LBJ是否有機會？
戰場上整個旅抗命會全部槍決嗎
Re:  墾丁旅宿超殺價格戰火熱開打 業者驚：平
[地震] 地震
撇除敵我 毛澤東是不是滿厲害的？
請問憂鬱症要怎麼解憂？
假日還上ptt會不會被誤會沒生活
Re:  早餐店的大熱狗是不是回不去了？
肥宅在游泳池勃起 如何避免被發現
NewJeans 新歌MV出了
有沒有男生比女生更會做菜的八卦？
為啥新設捷運周邊都要做聯開？
Re:  自慰可射但和女友%%卻射不出？
大發現！只要不洗澡就不會洗澡時地震了
小代要改名改什麼比較好？
警察為什麼不直接進去監獄抓犯人？
習近平2027不打台灣 因為向美國跪了？
Re:  墾丁旅宿超殺價格戰火熱開打 業者驚：平
不只主頻道！統神YouTube副頻道也被檢舉
夢到地震怎麼辦？
Re:  美國示警戰爭100%中，2027攻台沒人信？！
販賣二級毒品只判4年？
為什麼網球要有「挑戰」？
Re:  自慰可射但和女友%%卻射不出？
Re:  暴雨「雄中湖」再現 校長嘆酸言酸語讓
放個探測艇去海底觀察地震有用嗎
西風之神真的很神嗎
Re:  小二怎麼出這種怪題目
Re:  四叉貓爆：許甫、陳智菡夫婦月薪逾20萬
BePTT vs PiTT 都幾
為何有些外國人父子同名同姓
台北人：大阪城就像中正紀念堂
Re:  美國示警戰爭100%中，2027攻台沒人信？！
7寶媽學歷被挖「最強外語大學」畢業 自認
Re:  自慰可射但和女友%%卻射不出？
日幣貶值到158，繼續貶會怎樣？
張忠謀：週工時很少超過50小時
有泰國張國榮的八卦嗎?
北市警自轟亡！在場女警淚崩：今年第2位
Re:  美國示警戰爭100%中，2027攻台沒人信？！
小二怎麼出這種怪題目
本質上來說，椅粉=統粉？
Re:  暴雨「雄中湖」再現 校長嘆酸言酸語讓
美國484有理由說服台GG撤離台灣？
Re:  刷一排會客菜！Toyz販大麻菸彈確定判囚4
Re:  自慰可射但和女友%%卻射不出？
threads上面怎麼都是年輕人？
嘉航跟偉建誰會先復出?
Re:  美國示警戰爭100%中，2027攻台沒人信？！
珍奶跟珍撞奶一樣價格？
0206台南到底什麼感覺
四叉貓爆：許甫、陳智菡夫婦月薪逾20萬
Re:  刷一排會客菜！Toyz販大麻菸彈確定判囚4
下雨天好悶 吃早餐怎辦
周星馳會不會後悔拋棄朱茵？
支持以色列又支持廢死是怎樣
Re:  我們是不是正走向越貧越狹隘的社會？
酸民的衣櫃會分禮服,常服跟便服嗎???
Re:  為啥中國人那麼支持國產車
上帝隨便殺人，基督徒ok?
空姐女友搖到一半 響起國家級警報你ok嗎
奈及利亞監獄遭暴雨沖垮 百名囚犯趁機脫
老蕭定力很強？
墾丁旅宿超殺價格戰火熱開打 業者驚：平
正妹女警撞臉朴信惠 執勤超溫柔 抖音吸18
當官後支持廢死總是遮遮掩掩  很怪 (?)
Re:  上帝隨便殺人，基督徒ok?
祖國日本好像有狀況，要怎麼去援助他們
刷一排會客菜！Toyz販大麻菸彈確定判囚4
這波對統測不公平吧？
去夜市500預算夠嗎？
停車場在地下室其實很危險吧？
昨天晚上都沒被震醒怎辦？
台灣要拍淚之女王的話男女主角會挑誰？
沒人分的清楚上下還是左右吧？
不是手搖飲！宅男1飲品連喝5天 慘得尿
自慰可射但和女友%%卻射不出？
這個月第一次收到國家級警報！
考上文藻算會背書考試嗎？
請問整個四月，台灣釋放多少原子彈能量了
陳凱凌等遭起訴 南市綠議員痛斥「貪官讓
有人也聽到低頻聲嗎
拿鹼粽餵食蟑螂是不是很壞？
卓榮泰等6閣員出自台北大學 校方與有榮焉
超哥的人生軌跡 教會了我們甚麼？
什麼樣的陰道適合肥宅屌呀
Re:  明年台灣跟日本陸地會合體?
Re:  自慰可射但和女友%%卻射不出？
統測今登場！ 試場內響起「國家警報」算
鬥陣俱樂部算是神作嗎？
佛陀略施小懲
Re:  自慰可射但和女友%%卻射不出？
赤兔馬跟呂布真的很神嗎
炎亞綸「朋友聽過台灣附近會發生9級地震
泰達幣詐騙?
地牛不講武德耶，挑半夜地震
可以睡了沒
有沒有推薦的歷史小說?
Re:  剛剛的地震花蓮都沒事嗎
現在消失的50000人氣是不是代表鬆懈了?
地震這東西是能習慣的嗎?
地震頻傳，請問核電廠還安好嗎
為何外國人都認為ILLIT 是NJ複製品?
老房倒了 新建房只會更貴吧？
有人跟我一樣無感的嗎？
李多慧為什麼不紅了
最近地震都在半夜搖？
這次地震後能否連署大麻合法化
Re:  我們是不是正走向越貧越狹隘的社會？
我宣布 小奶派的時代來了
要怎麼認識德國女生啊？
藍鳥40號球衣這梗當年有多強？
多元入學後學生素質是變好還變差？
明年台灣跟日本陸地會合體?
獨家》林靜儀內定接任衛福部次長 督導醫
Re:  暴雨「雄中湖」再現 校長嘆酸言酸語讓
Re:  台灣如果分裂成南北島的話 你要選哪?
與你童在愛羅莉！！？？
不到4點 外面鳥一直叫要怎麼睡==
我的這個念是什麼系？
感謝台灣地震監視
地震做愛特別爽？
地震發生地震專家的心情
台灣島移到日本旁邊還需要多久？
乳牛關是不是在花蓮
YTer大看房時代，反映真實社會?
[地震]
貓貓地震後不安分☹
我們是不是正走向越貧越狹隘的社會？
這次是921之後最多地震的一次了吧？
什麼情況下會讓反對派一直蹦蹦跳跳
到底地震到底關台灣人什麼事？
剛剛的地震花蓮都沒事嗎
Re:  烏克蘭的問題是太相信美國？
台灣土地會增加嗎
台南半夜喝牛肉湯
不睡了！宵夜要吃什麼
台灣如果分裂成南北島的話 你要選哪?
再一直震露營車是不是要熱賣了？
地震夜 該找哪位女優陪伴的卦?
沒鄉民回報災情？
多少人被警報嚇醒
地震時要聽那首歌曲適合?
其實根本沒人了解地震吧
不明聲響
失眠了，怎麼辦？
微博熱搜第一：台灣花蓮發生4.6級地震
近期來台灣玩的外國人會覺得賺到嗎?
環狀線還好嗎
YT新聞台只有中天在直播地震相關?
蔡英文首次開超跑！一上路「車子秒失控
媽勒是分批釋放能量還是只是前菜說不準吧
Re:  台灣如果分裂成南北島的話 你要選哪?
台南溫體牛台北也吃得到！　產地當天直
憂鬱症仔現在是不是很開心？
台灣為何沒人拍《從地心竄出》之類的電
[地震] 是不是又震了
Re:  本週星座算命哪一個星座會遇到地震呢
為什麼這次都沒地震魚？
Re:   陪病床是一種刑具吧
是地震還是心跳==？
住二樓三樓的地震到底要不要跑啊？
北港沒警報，但是外面一直放鞭炮
要怎麼讓地球大神息怒
地震監測紫色的數值是多少
桂林仔會怎麼看今晚的地震
地震倒數
憲兵202營全都起床了？
地牛是不是一夜七次郎？
台灣近期地震頻率圖長這樣正常嗎？
地震沒動,是你的心在動
雞花不用負責嗎
賴清德老家違建又起爭議 王鴻薇批賴皮寮
地震來了聽哪首歌最有沉浸式體驗?
豆導會怎麼拍這次台灣地震？？
玉山會不會有一天超過4千公尺？
哪個棒球員打擊氣勢跟地震差不多？
幾級地震你會不猶豫馬上衝出家門
渣男
逢甲碟仙
Re:  台灣女團做不起來?
Re:  被地震搖到肚子餓怎麼辦
救貓救到一半又震怎麼辦？
是什麼時候開始地震要換算原子彈
躺下就覺得在搖是三小啦
震央484往北慢慢移動啦？
認真問睡覺正在地震該怎辦
剛剛確定是主震?
Re:  都說地震無法預測 專家說95%能量已釋放?
頻繁中地震跟一次大的哪個對房損大
[地震]
[地震] 地震(今晚到底還要震幾次?)
地震
花蓮的巧合
[地震] 又
[地震] 是不是一直在震阿
那我也要去睡啦！
四月地震如果累積成一個會多大？
為什麼是地牛而不是地貓地狗
地震看外面路上的人好像不同世界？
現在真的是還在搖還是錯覺？
在飛機上怎麼搖都不怕，結果怕地震？
2024年度代表字已經可以選了嗎
半夜被震醒可以約朋友打牌嗎？
地震為什麼要說這個？
欸，甚麼程度才應該跑阿
張學友這次會唱地震嗎？
本週星座算命哪一個星座會遇到地震呢
幹嘛不大方承認無知
有無梅山斷層的八卦？
地牛翻身成這樣所以台股才上2W對吧
這次有什麼災情嗎
都說地震無法預測 專家說95%能量已釋放?
做愛/尻尻/拉屎遇到地震 該跑嗎
打電話叫人起床尿尿,怎麼不敢再打來?
Re:  震出PTSD的進來
現在手上沒房的是不是贏一半
14萬人同時看YT地震監視??
到底搖多大要跑
現在到底該不該去睡覺?
全台灣101萬戶50年老屋 還能撐多久
今天第一次收到警報的+1
週期真的要來了嗎？？
怎麼很久沒人貼印度神童的新聞
Re:  主震要來了吧
有人明天也考統測嗎？
現在該不該去大便？
被地震搖到肚子餓怎麼辦
Re:  主震要來了吧
震出PTSD的進來
有人跟本肥在看閔熙珍記者會全場中字嗎
睡上舖的弟兄有一躍而下嗎？☯☯☯
高樓房價會跌嗎
水杯出現波紋，怎麼辦？
地震頻繁才是真正的台灣，對吧
又是下雨又是地震
飛機上會收到地震警報嗎？
地震還能打LOL是不是很猛？
明天放假不睡也沒差吧？
日星森山直太朗來台！大讚台灣地震救災
日本預言夢2025年7月5日大災難？
[地震] 最近睡覺是不是要把褲子穿回去了
第 353 號顯著有感地震報告
是誰喇==
地牛: 朕 常能量釋放
[地震] 地震
[地震] 兩次都輸給樓上
沒人發現台灣根本不適合買房子嗎
大家現在心裡484真的開始毛毛的了…？
台灣人耐震程度聽說很高很自豪
0200 0400 是最硬的哨嗎？
[地震] 決定穿上衣服睡了
會跟前幾天一樣搖整晚嗎？
地震不就是超自然震動
484歐印營建股了？
確定不會出事？
[地震] 震不停耶是怎樣
[地震] 是要搖多久~
半夜拉肚子還地震有多靠北？
有沒有徐佳瑩丈夫的八卦？
Re:  為什麼年輕人不愛吃牛肉麵了？
[地震] 是晃很久還是是又一次
[地震] 換我搶到地震文了吧？
我奶又震了
地震想大便怎麼辦
管他的，我要睡惹
是不是連續4次都是同個震央?
這他媽還是正常能量釋放嗎？
[地震] 地震速報沒響
921後也沒這樣震吧？！毛毛的
黃國昌咆哮經過全揭露！范雲被噴滿臉口
這次也很大但沒警報
決定今天晚上不睡的進來一下
鋼達姆拜拜前先....
終年晃？
欸欸 被搖醒睡不著 該看馴鹿寶貝嗎？
地震
八卦4萬人在線
[地震] 震
[地震] 台北地震
[地震] 超大
地震啊操你妹我在拉屎
手機靜音會有警報聲？
[地震] 地震
[地震] 地震
[地震] 還來啊幹
[地震] 幹 又來！
[地震] 又他媽上下抖
第二地震塊陶鴨
經歷過921的高樓大廈還能撐多久
[地震] 又搖了
[地震] 第二波耳鳴
[地震] 又來了
Re:  快新聞／國家正在懸崖邊！　柯建銘：傅
[地震] 這個也震好大
20秒左右的預警時間應該做什麼
日本氣象廳地震報告
為什麼大家都忘記台東呀
現在累積幾顆原子彈了?
Re:  上次5.7->6.3 這次 6.1->？
有人也是每次都被地震警報嚇到嗎？
[地震] 是不是又晃了
台灣價值就是人情味、愛心、健保嗎✈
迪士尼幕府將軍拍英國人體驗日本大地震
Re:  921有感餘震有這麼多嗎
會被地震叫醒的都是甚麼人啊
國家級警報鈴聲手機答鈴
護國神牛
為何這次地震持續了那麼久的時間?
外面風詭異的大 有921前既視感…
欸邊荷律跟其他南韓啦啦隊再想什麼
[地震] 地震
有沒有地震前有夜鶯叫的八卦？
Re:  921有感餘震有這麼多嗎
[地震] 搶輸了
工程師真的要回公司？
還一直覺得在搖怎辦？
Re:  這次上下震？
地震希望一次大的還是多次小的
台灣的地牛半夜還在上工 是不是血汗悲歌
快新聞／國家正在懸崖邊！　柯建銘：傅
起來重睡要吃水餃還說泡麵？
上次5.7->6.3 這次 6.1->？
台灣人除了會遇到颱風，地震還有什麼？
Re:  921有感餘震有這麼多嗎
新北公務員缺額逾500人 恐釀市政危機
房價是不是要隨地震震震日上
一直地震的原因？
地震警報響也吵 不響也吵？
台灣撿的到鑽石嗎
震為雷
馬的要震能不能滾去支那震阿
台灣住哪怎選啊？
Re:  921有感餘震有這麼多嗎
地震專家現在憋住不敢講的是什麼？
寶可夢阿伯 為什麼不玩了
花蓮今年沒倒的房，能漲幾趴？
覺得警報聲比較可怕的進來一下
地震專家如果預判錯算造謠嗎？
921有感餘震有這麼多嗎
我會被音浪搖到地上
台GG工程師們是不是剛剛都出門了
暈震正常嗎？
「我是處男請跟我交配」的八卦
地震時站在斷層上面是甚麼感覺?
收到警報後跑馬燈來得及嗎？
房價要飛天了吧
佳山基地的飛機還好嗎？
阿不就還好錫蘭已經搬離台灣？
欸不是我怎麼還在暈？
[地震] 這島是不是想向臺灣人傳達什麼？
Re:  寶可夢阿伯 為什麼不玩了
剛剛地震的時候你們在幹嘛？
再震下去玉山是不是就要破4000m了
剛剛被搖到射出來了
老實講…台灣真的還能住人嗎？
Re:  這次上下震？
上次八卦版半夜黃爆是什麼時候
為什麼地震半夜兩點多來？
一堆人不知道地震是先上下再左右？
太奇怪了！都沒人覺得這樣震不正常嗎？
地震有機會階級重置嗎
幹 為什麼我都沒有警報拉
剛剛試算了一下日幣
是不是地震app的關係，大家才收到警報
繼續睡 or 出門等一下？
距離這麼遠，也是4級..
這次上下震是不是比較有創意
半夜被鬧鐘叫醒上廁所是什麼意思？
環狀線還好吧？
是不是因為高中生的關係國家才動起來
請問嘎偉老師真的是明燈嗎？
有人四月地震沒跟到的嗎
GG的員工是警報快還是on call快？
體感比0403還大正常嗎？
又是半夜兩點
半夜竟然黃爆？
地震直播20萬人？！？！
地震版去哪裡了？
地震規模是不是也通膨了☺
說家裡有房能繼承的還好嗎？
0403跟剛剛地震的相同點!!!
為啥地牛都半夜2點翻身
國家級警報大響！2：21地牛翻身初估規模
今天花蓮學子還要考統測嗎
地震直播 二十萬人大台！！
[地震] 為什麼台北這次有 403沒有？
只有我沒收到警報嗎
花蓮還好嗎？桃園都收到警報了
第 351 號顯著有感地震報告
所以地震很大嗎
為啥最近地震喜歡叫人起床重睡？
地震雲是先知？
351 號顯著有感地震報告
這次有收到警報的+1
竟然大到台北有警報？
地震！ 我在吃涮涮鍋
最近一躺到床上就地震 怎解==？
[地震] 破紀錄了吧
這次終於收到警報的+1？
為什麼都在半夜震?
那麼晚八卦板還有五萬人???
在新竹收到警報... 然後警示花蓮
[地震] 收到地震警報是不是更可怕？
終於被警報記起來是什麼感覺？
這次上下震？
為何地震都在半夜2點多
我草壘  所以平常說能量釋放都假的吧？
趁現在承認自己包莖
台北第一次收警報 幹拎娘 搖了才叫
我以為台灣人已經習慣地震了
這次台北有收到通知欸
[地震] 又是2點！！！！！
天才高中生會怎麼看剛剛的地震警報？
Re:  鄉民那麼歧視韓劇 為什麼台灣拍不出
Re:  台中薪資六都墊底、房租第三高 議員要市
世紀帝國二困難模式下哪個戰役最難
大腿上的綠色那兩條是什麼???
Re:  鄉民那麼歧視韓劇 為什麼台灣拍不出來?
[地震] 地震
老鼠被關在廁所怎麼抓?
[地震] 幹你娘終於收到國家級警報了
地震警報來了
[地震] 地震警報 又是花蓮QQ
[地震] 幹你娘，瞬間超級大
幹只有我衝出家門嗎
地震啊 呂雅筑妳還好嗎？
[地震]  完蛋 這波絕對出大事
幹你娘誰說能量釋放完的
[地震] 台北收警報 花蓮平安嗎？
[地震] 好大的地震
為啥我還是沒收到警報
台北終於有警報了
[地震] 為什麼都要搖半夜
台灣實際上有幾個台灣？
Re:  台灣女團做不起來?
Re:  還有人記得砂卡礑新加坡夫妻嗎?
驚！Toyz的拾玖茶屋56間門市了！
鄉民那麼歧視韓劇 為什麼台灣拍不出來?
Re:  40%人口最多是哪個縣市？
在民宿打飛機的新醫師最後賠償144萬!!!
公視竟然拍甲片= =
尿老大的飲料店靈壓還在嗎？
Re:  驚！Toyz的拾玖茶屋56間門市了！
飛機杯版A片，片名怎麼取？
行為21天會成為習慣？
Re:  AAA 有多頂
Re:  鍵盤經濟學家是不是都被中國耍了？
Discord是不是壞掉了？
台灣圖奇觀眾素質真的很差嗎
美國校園因以哈戰爭不安 南加大取消台上
Re:  鄉民那麼歧視韓劇 為什麼台灣拍不出來?
到底是在恩恩嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯什麼東西
Twitter Telegram Discord都怪？〓〓
有沒有葛斯齊的掛？
毒品在台灣可能超級氾濫?!
aoa有多頂
獨家》林靜儀內定接任衛福部次長 督導醫
怪咖型藝人 如花 慧慈 誰最紅?
勿使虛幻「黃埔精神」籠罩台灣！台教會
40%人口最多是哪個縣市？
Re:  沒人想要阻擋「印度外勞」進來嗎...？
真Jay迷會把軌跡排前五名？
Re:  美國示警戰爭100%中，2027攻台沒人信？！
為何台灣電器這麼貴
Re:  為什麼年輕人不愛吃牛肉麵了？
a5a5aa555oo有多頂
楓之谷國際服299主教是不是很屌?
考生家長免驚！台電動員千人「陪考」
Re:  地震App高中生林子祐道歉 感謝地牛和氣象
突然多4天休假要去哪
Re:  光電案不法利益估91億！南檢起訴前南市經
自備吸管折抵3元 有沒有搞頭？
AAA 有多頂
兄弟怎麼不找歐力士合作主題日？
Re:  温嵐疑整形撞臉蕭亞軒！本人露面曝真相
為什麼沒有狂豬症？
沒人發現台女很愛買名牌飾品包包又付不
Re:  沒人想要阻擋「印度外勞」進來嗎...？
震驚！極地渦旋3月逆轉，平流層要炸了？
Re:  國民黨團提核電廠延役草案 台電:核安
有一說一 統神轉型當政論節目來賓？
Re:  美國示警戰爭100%中，2027攻台沒人信？！
Re:  徐巧芯大姑涉詐騙案外案！辯護律師被查出
美國是不是真的要完蛋了
林俊傑有哪些經典歌曲?
甲甲會想跟異性做愛嗎？
這種醜背心是如何在台灣造成風潮的
Re:  烏克蘭限制國外役男護照辦理 波蘭防長：
美國跟中國誰會先完蛋？
Re:  美國示警戰爭100%中，2027攻台沒人信？！
為什麼年輕人不愛吃牛肉麵了？
關羽又沒帶攻城武器，怎麼過五關
甲甲通常喜歡怎樣的男生?
苗栗特教啦啦隊世錦賽奪金 成首支美國以
Re:  安安，現在還有人做安麗嗎？
統粉們還有信心嗎？
有閩南語認證考試的八卦嗎？
旗下「瓶裝水品牌」驚傳被汙染！緊急銷
當初投小丑司機的人現在在想什麼？
Telegram怎麼了？
Re:   陪病床是一種刑具吧
Re:  承認歧視會怎樣嗎?
Re:  台灣女團做不起來?
Re:  台灣女團做不起來?
Re:  有傳統公司,在尾牙會被舞者奶洗的橋段嗎?
國民黨團提核電廠延役草案 台電:核安為最
鄉下人去北車要怎麼逛?
Re:  沒人想要阻擋「印度外勞」進來嗎...？
高三生被側翼出征 會對這個社會灰心嗎
小紅書已經是台灣人必備APP了耶？
宇多田光 值得衝一波嗎?
最喜歡吃哪種麵條？
Re:  對岸耐性到2026？郭正亮怒轟1惡法：
討厭週末 … 台大IU兔兔陣線聯盟
怎麼又是你！ 6旬翁開車1天連2撞毀6車
2024快過1/3了你各位完成什麼了嗎
高三生研發地震App未獲授權 氣象署:未施
日幣狂貶 去日本買啥有大爺的感受？
為何在職場被栽贓後就算還清白也無法翻身
Re:  內神通外鬼！員警「洩警示帳戶個資」給
要怎麼知道媽媽有無被扶養？
家裡有大老鼠的掛
NewJeans出新曲 是不是穩了
沒人想要阻擋「印度外勞」進來嗎...？
Dcard彩虹 請益 如何讓另一半前列腺高潮=
Re:  台灣女團做不起來?
七寶媽粉專不見了！
Re:  美國示警戰爭100%中，2027攻台沒人信？！
Re:  統神這是真正的社死了吧？
有傳統公司,在尾牙會被舞者奶洗的橋段嗎?
Re:  台灣女團做不起來?
地震APP為什麼被拱上風頭???
閔熙珍 也太強了吧? 韓國女團之母?
温嵐疑整形撞臉蕭亞軒！本人露面曝真相
承認歧視會怎樣嗎?
桃園改名第三新臺北市會不會比較秋
Re:  光電案不法利益估91億！南檢起訴前南市經
八卦板挺閔熙珍嗎？！
為何美國死刑，歐盟沒有說話
蝦皮買的二手鞋有去漬油味道
一花二乃三玖四葉五月 選誰
有那些連鎖飲料店是現榨水果呢
風力發電永動機尊爵版？
Re:  憲法法庭：罵人髒話不一定構成公然侮辱
有的人的YT頻道不見是清算還是怎樣?
周杰倫最頂的現場是哪一次
南高屏484生活很chill?
高雄現在是不是不錯
台積今年平均調薪3％-5％　員工喊:好失望
金融時報：年齡歧視壟罩中國科技業 「35
Re:  美國示警戰爭100%中，2027攻台沒人信？！
台灣女團做不起來?
天花板有貓咪怎麼辦！！？
「打從心底的歧視」！陳沂砲轟7寶媽
不斷電系統是必備了吧
印度人的腸胃是世界最強的嗎
Re:  恐怖情人持菜刀砍死女友 基隆國民法官判無期
中華民國比漢朝還不如？
Re:  女同事：跟35歲以上男生接吻會有口臭！怎
烏克蘭農業部長列貪汙案嫌犯 澤倫斯基知
宵夜滿漢大餐加雞胸肉，會太奢侈嗎==？
光陽銷售冠軍 大地名流 斷曲軸
Re:  恐怖情人持菜刀砍死女友 基隆國民法官判無期
進門驚見「陌生人遺體」！陸男豪砸2千萬
鍵盤經濟學家是不是都被中國耍了？
陪病床是一種刑具吧
健身真的會讓雞雞變小嗎？？？
Re:  抓到了！基隆醫院藥單標註「媽媽是婊子」
幼年遭非法送養！比利時婦人「尋親20年」
餐飲界請不到便宜的人力，肥宅願意下廚嗎
恐怖小遊戲The House系列比鬼片嚇人?
獨／飄香22年！佛心賣「爆量」炒飯：讓
行政學這東西真的有用嗎?
說真的 超哥是不是挺單純 可愛的？
Re:  房價無止盡漲上去，不會有社會問題嗎？
為什麼泰國腳底按摩可以這麼便宜
電腦FB的messenger壞了？
年薪沒百萬真的有辦法體驗人生嗎?
麥當勞484用板烤雞騙人進去買
Re:  微軟compilot好用嗎
海尼根投資台灣135億 屏東啤酒廠有望成
Re:  死刑就是野蠻的酷刑為何沒人承認
Re:  美國示警戰爭100%中，2027攻台沒人信？！
Re:  對岸耐性到2026？郭正亮怒轟1惡法：
加油刷卡為何都會扣剛好2250
你們有資格罵七寶媽嗎?
中國湧現大量專職背債人 恐加速金融爆雷
划船機不紅的原因
Re:  清代羅漢腳怎麼騙到平埔族台妹的？
Re:  房價無止盡漲上去，不會有社會問題嗎？
女同事：跟35歲以上男生接吻會有口臭！怎
其實 鹹檸七 在家就可以做吧?
50歲以上的人視力到底有多差啊==
36年來最慘！南韓男足亞洲盃PK戰1球輸印
近46萬餐飲店倒閉 專家：北京救經濟無效
微軟compilot好用嗎
Re:  都是有錢人，生哥跟超哥怎麼差這麼多？
=.= 媽祖對台灣有什麼貢獻？！
難道只有我許的生日願望 從來沒實現過？
陳沂-快樂冠軍公司 被人到勞動部檢舉了!
Re:  清代羅漢腳怎麼騙到平埔族台妹的？
韓瑜消失八點檔曝心聲！同框小18歲林襄慘
徐巧芯大姑涉詐騙案外案！辯護律師被查出
死刑就是野蠻的酷刑為何沒人承認
Re:  房價無止盡漲上去，不會有社會問題嗎？
Re:  抓到了！基隆醫院藥單標註「媽媽是婊子」
Re:  =.= 媽祖對台灣有什麼貢獻？！
直播中 陳沂開戰七寶媽 靠生小孩來賺錢
日圓突破157了耶
姆斯還是需要蝙蝠俠吧?
內神通外鬼！員警「洩警示帳戶個資」給
Re:  美國示警戰爭100%中，2027攻台沒人信？！
有沒有捲捲薯條都缺貨的掛
Re:  我已經刪除google帳號支持統神，你們勒?
8800億沒半毛進到我口袋?
一直拉肚子頭痛
為什麼不能強制器捐代替死刑啊？
有人做過玻璃體切除手術嗎？
恐怖情人持菜刀砍死女友 基隆國民法官判無期
或許我 是個沒有出息的小蟲 不該一直作夢
「萬里清德的挖礦人生」日文版5月上市
文人帶兵打仗484注定悲劇?
為什麼東南亞沒辦法跟東亞國家一樣富有
證券分戶帳有什麼缺點？
櫻花口味的食物是真櫻花嗎?
台灣烤肉超貴！？
所以484可以在火鍋店遇到統神了？
就算我是K歌之王?
Re:  20-40歲嫖妓的男生有多少比例?
美國DMCA著作權法有多威？
Re:  范雲不滿民眾黨8席立委未參與表決 黃國昌
大二休學考公職！他3年採轟炸式讀書法
Re:  美國示警戰爭100%中，2027攻台沒人信？！
帆船酒店也太小氣了吧？
Re:  為什麼台灣桐花季+螢火蟲 沒辦法國際化?
台中超越高雄的元年是哪一年？
給習「算命」視頻熱傳 中共國安威脅刪除
今晚又連兩震! 花蓮壽豐鄉規模4.9、4.1「
徐巧芯大姑涉詐騙洗錢　王世堅：代表政府打詐有一定成效
ig是銷售大師最多的地方嗎？
統神如果是支那人
東南亞國家協會怎沒有台灣
Re:  房價無止盡漲上去，不會有社會問題嗎？
全盛期的濱崎步現場太強
為什麼香港可以廢除死刑
搞一個反sjw的影音平台很難嗎
戒含糖飲料會瘦多少？
台灣最有錢的大學??
Re:  歐洲人當年其實有討厭過猶太人吧？
搖曳露營怎麽變難看了？
重啟效益近4400億 柏崎刈羽核電廠或於近
Re:  范雲不滿民眾黨8席立委未參與表決 黃國昌
Re:  美國印太司令示警中國2027攻台　顧立雄：
Re:  統神的頻道全沒了
黃偉哲出訪日本山口縣 宣傳「台南400」
台灣麻將一堆規矩是在殺小
串燒怎麼點才專業？
統神真的幹17歲 是不是罰的比較輕
Re:  美國示警戰爭100%中，2027攻台沒人信
開發地震APP的高中生是不是屌打祖克柏
看來統神該走podcast了吧
離開妳以後 並沒有更自由
為什麼台灣桐花季+螢火蟲 沒辦法國際化?
電梯為什麼這麼難做?
房價無止盡漲上去，不會有社會問題嗎？
統神在抖音開台被Ban是誰錯?
Re:  台灣麻將一堆規矩是在殺小
為什麼不能鄭問？
Re:  統神在抖音開台被Ban是誰錯?
你是E人還是I人？
女神黑嘉嘉劣化
傳接NCC...羅慧雯曾喊「新聞自由能吃嗎」
Re:  清代羅漢腳怎麼騙到平埔族台妹的？
有一說一 51是不是最廢的？
台灣人加入共產黨，當上總書記可能嗎
台中薪資六都墊底、房租第三高 議員要市
20-40歲嫖妓的男生有多少比例?
Re:  韓國就是喜歡蘿莉？
「台灣停留在只知用火」 挺核修法
老爹什麼是娼妓
約砲高職妹偷拍又營利,和解還被重判的八卦
什麼時候要來聲援統神大遊行
肥肥的宵夜這樣會不會太少
軍隊打靶撿彈殼回報的國家多嗎
暴雨「雄中湖」再現 校長嘆酸言酸語讓
Re:  為啥中國人那麼支持國產車
毛孩是重要家人！ 加長靈車豪華告別式
Re:  統神失言風波未熄！副頻道也遭檢舉下架
騎車騎到一半有人請吃西瓜刀？（發錢）
Re:  美國示警戰爭100%中，2027攻台沒人信？！
天龍國的人怎麼這樣子?
Re:  如果是台灣足球踢進奧運 會放假一天嗎？
一直下雨不能帶狗散步怎麼辦
汽車保養「這牌」最省錢！10年僅13萬勝TOYOTA
51 51 夜裡哭哭?
統繩唯一的出路是不是抖音了？
google太誇張!我全面封殺和發起共同抵
為什麼台灣車賣得貴又賣得好
早餐吃到飽大概要多少錢？
Re:  范雲不滿民眾黨8席立委未參與表決 黃國昌
脫單趁現在！內政部單身聯誼4/29開始報
沒人想到吧 Google 彎道超車老黃 Nvidia
〓.〓 台灣比較高等人種是閩南客家還是
少年車手領125萬詐金被逮！　父母面臨巨
日本泡泡浴價格會上漲嗎
Re:  我已經刪除google帳號支持統神，你們勒?
統神的哥哥國動逆轉勝的卦
南桃園是天后產地ㄇ？
逼逼爹巴逼爹不挖要怎麼唱才對
Re:  日本泡泡浴價格會上漲嗎
覺青：檢舉這麼有效 60%怎麼不去做
Re:  美國示警戰爭100%中，2027攻台沒人信？！
Re:  中國網紅撿到歐洲小學生寒假作業被出征？
我已經刪除google帳號支持統神，你們勒?
Re:  批黃國昌暴怒大吼超沒水準 黃捷：對同事
轎車失控衝小北百貨！高雄女「連撞19機車
Re:  沒人發現台灣從來就不是一個國家嗎？
快樂是自找的??
Re:  統神學張旭去pornhub就好啦
一開盤英特爾又跌12%該怎麼辦
同事講話都用吼的 算情緒控管不好嗎
王心凌的腹肌這麼好看，是怎練的？
Re:  沒人發現台灣從來就不是一個國家嗎？
有沒有台中光O路晚上很熱鬧的卦？
Re:  沒人簽收的掛號找不到 顯示投遞成功
不能比主管晚下班算是佛心公司嗎？
夾子園四大女神 醜醜拍拍糖糖柯柯???????
日圓會看到1：0.1999嗎？
還是選奶大 o'_';o
有沒有下雨天台北市行程建議的八卦？
為何很少店家出難倒大胃王的項目？
幹勒!死老台女都沒羞恥心喔,那麼晚還要車
零股也可領！宏達電16萬股東快看　紀念
球速快到看不清怎麼打球？
Re:  南港車站是哪個天才設計的
統神的故事是不是告訴我們
Toyota再度攜手比亞迪打造全新電動車！bZ
為什麼科技發展下，沒有自動刷牙機
為何猶太人欺負巴勒斯坦人都沒事？
法國沛綠雅氣泡水疑遭細菌污染 台灣家樂
Re:  統神失言風波未熄！副頻道也遭檢舉下架
鐵達尼號的女主，為何要找窮小子傑克?
有沒有這對夫妻會不會回來的八卦
讓人印象深刻主題曲
沒人簽收的掛號找不到 顯示投遞成功
Re:  美國示警戰爭100%中，2027攻台沒人信？！
座位旁邊坐個妹子但一直想放屁怎辦
Re:  清代羅漢腳怎麼騙到平埔族台妹的？
貓貓的毛 ？
以後人們還會知道早餐吃到飽嗎?
為什麼台灣不做陷阱獎勵抓八哥
統神學張旭去pornhub就好啦
Re:  抓到了！基隆醫院藥單標註「媽媽是婊
Re:  還有三年時間逃，可以怎麼規劃？
Re:  今天是華航名古屋空難30週年！
Re:  為啥中國人那麼支持國產車
哥大2名挺巴示威學生 承認不知自己在抗
垃圾側翼一直檢舉統神,我跟你們幹到底
不聽勸阻執意酒駕 嘉義男撞死女騎士判3年
Re:  美國示警戰爭100%中，2027攻台沒人信？！
日本重大通緝犯再少1人　19年前三鷹市居
台灣的教育是不是過時了？
我們家的采源是不是沒人要了?
Re:  統神的頻道全沒了
阿糖這樣算是電競司馬遷嗎？
統神失言風波未熄！副頻道也遭檢舉下架
統神有想過被YT殺成這樣嗎？
南部下大雨嗎？
有沒有很多餐飲店家故意不標價的八卦？
國3中寮隧道改善工程爆偷工減料 高公局：
彰化大雨郵差值勤遭路樹砸死 中華郵政：
法輪功和平上訪25周年 國會中國委員會要求
民進黨網路社群培訓今高雄登場 邀四叉貓
路上好多蝸牛可以收編嗎
在伊拉克車子加油真的不用錢嗎?
晚餐這55hkd還算可以吧？
獨家／雲林張家版圖擴六都！張榮味兒入盧
還有三年時間逃，可以怎麼規劃？
40~60歲，是不是阻礙台灣進步？
陸《學位法》通過 欲遏止學歷造假、論文
喊廢死可以比想幹高中生大聲？
烏俄戰爭最新情報（20240425）
沒人發現台灣從來就不是一個國家嗎？
烏克蘭限制國外役男護照辦理 波蘭防長：
美國示警戰爭100%中，2027攻台沒人信？！
Re:  共產黨的特色是什麼
日圓套在0.22的人看到0.209在想什麼 掛??
公用的wifi哪裡有5.5g網路 想體驗
吊車大王4妻16女密友是台灣最強嗎？
Re:  王毅會布林肯 中美達成五點共識
澎湖還有什麼好吃好玩的
ETF定期定額被笑
員旅去克羅埃西亞算頂嗎？
嘉義房市掀狂風 大樓翻倍賣、17年透天賺1
薪苦追房價！北市房貸負擔達薪資近1.5倍
Re:  美國印太司令示警中國2027攻台　顧立雄：
「保護兒童我願意」集會4/27凱道登場 警
為什麼有錢人都開牛頭牌不開豪車?
以前的軍公教都會幫小孩買房嗎？！
洗錢大亨郭哲敏交保後首現身　抱怨「電
為啥中國人那麼支持國產車
「台北金鵰」是何方神聖
統神被逼上梁山反抗朝廷會怎樣？？
藍排除內部異音偕民團宣示挺核　林思銘：
核工學者：不用核能 淨零是笑話
肥宅有一百張00929可以開始想小孩名字嗎
亞馬遜退貨箱誤放貓咪 6天餓肚安抵數百里外
Re:  七龍珠塞魯能單挑現實世界美軍嗎？
我旁邊的傻逼把飲料打翻該怎麼辦？
Re:  為啥中國人那麼支持國產車
跳票要怎麼跳才專業?
灑花 苦瓜瓜身體很健康 發錢
做愛時怎麼讓女生淫叫？？？
二十幾年之前長庚醫科比北醫科分數高?
Re:  精神病的女孩能碰嗎？
Re:  為什麼現在餐飲這麼仰賴外送平台？
扯！　高雄社宅「樓梯變瀑布」　住戶撐
批4女白委反對國會性平修法 吳思瑤：與
貓看著落下的雨滴在想什麼？
Re:  圖利逾91億！台南光電弊案偵結 起訴前局
Re:  陸委會稱炎黃子孫是古代傳說 國台辦斥：
韓國人有火病，台灣人沒有嗎？
共產黨的特色是什麼
在旭集狂吃人形燒老闆會哭嗎☺
Re:  為什麼現在餐飲這麼仰賴外送平台？
為啥法國超多黑人難民阿？
歌仔戲布袋戲野台戲沒工作時都在做什麼?
Re:  社會跟20年前比有哪裡變差了
其實很多人不知道自己在搞飛機？
Re:  養了8年的母豬....
台灣怎麼買不到中央軍委等級的台諜
ILLIT現在在韓國算什麼等級的咖了？
平平183的人看到iverson動輒灌籃有何感想
以後直播找統神連動會怎樣？
圖利逾91億！台南光電弊案偵結 起訴前局
認真問！為啥日女素質比台女好
這盤生魚片我有買貴了嗎？在線等
養了8年的母豬....
把香菸咖啡省下來買樂透,這樣算會理財嗎
聽說澳洲的牛奶比水還便宜？
喝highball也醉是不是真的不能喝酒？
媒體大亨插手NCC人事！內定主委劉柏立落
台灣人為啥淨喜歡一些危險的東西
[地震] 還來
女同事跟小妹借3千現在還沒還
Re:  高雄人每年丟棄10萬張彈簧床墊　免費回
給女兒上大學好，還是隆乳好
小時候怕熱 長大怕冷?
從現在開始每天扶老奶奶過馬路...
一個人去歐洲玩要注意什麼嗎？
Re:  柯建銘批藍白聯手出賣國家 黃珊珊回嗆人
有人去店裡點菜會說老樣子嗎?
ig文組每個都賺這麼多?
急!該買什麼吃食搭配電影?
Re:  憲法法庭：罵人髒話不一定構成公然侮辱
民眾黨培養第三代 柯文哲給陳世軒十年準
逕流廢水達到多少量就需要申報?
(本文已被刪除) [HongYang]
Line詐騙？！
王毅會布林肯 中美達成五點共識
跟14歲小男森約砲怎麼沒事？
現在哪種迷彩穿搭比較潮？？
從日本買了甜點有附保冷劑 出境要拖運？
為何有憂鬱症的女生性慾比較強?
發錢 華航拒絕名古屋空難追悼致詞
Re:  地獄豬戰隊頻道也沒了
國動連早餐吃到飽都沒了還剩什麼
台中5坪房飆破1萬！OL崩潰　房仲狠批「
YouTube 的股票可以放空了嗎？
Re:  Line詐騙？！
動！統粉何去何從？
統神要不要學企鵝妹去走路環島？
被蕭婆纏上能叫她滾嗎☺
為什麼鹿港天后宮門神可以請特休？
肥宅點的東西賣完了 怎麼洩憤
預測3個小時後的氣象有啥好得意的?
如果你研發出一種藥
為什麼護理師聽到台語的「護士」不會生
統神韜光養晦兩個月再創頻道有搞頭嗎
四胞胎一起出道會吵架嗎?
Re:  精神病的女孩能碰嗎？
這張圖也太難了
性侵14歲少女害產嬰　54歲淫狼罕見被判
跨性別權VS女權，誰會勝利？
中國太空軍瞄準台灣?專家:中科院已研發衛
當初統神第一時間道歉就沒事了吧?
Re:  藍白擬強推「藐視國會罪」　歐洲商會示
統神這是真正的社死了吧？
趙少康校園開講 提新內閣人事嗆：賴清德
地獄豬戰隊頻道也沒了
台灣即將全面邁入超高齡化社會，都不擔心？
台灣啦啦隊女孩的KPI指標有哪些？
七龍珠塞魯能單挑現實世界美軍嗎？
Re:  嘉院首件國審案辯論 男酒駕撞死女騎士26
買公寓一樓送停車位是常態嗎
Re:  中國YTR拍新竹火車站！13秒短影音酸「看
去饗食天堂吃酥皮濃湯？
靠過期食物毀滅台灣有沒有可能
結果不死鳥的下場是自焚嗎
殺人犯是不是只是適者生存的表現
Re:  仇恨大陸還是台灣人的主流思想嗎？
為什麼香港虐殺案那麼多？
清代羅漢腳怎麼騙到平埔族台妹的？
跟朋友吃馬辣狂吃哈根達斯老闆會哭嗎
Re:  抓到了！基隆醫院藥單標註「媽媽是婊子」
netflix 電影排行全是柯南?
覺得房價不會跌的都是什麼人？
認真文 台大牙醫書卷獎偷拍 怎麼了
統神的頻道全沒了
明天統測要怎麼準備？
舒華是桃園楊梅 有史以來最強偉人了吧
阿肥是撫出肩苦重重流無敵了吧
Re:  快新聞／台灣的特殊風景！「檳榔西施」獲美國CNN專題報
這個中壢人是胖甲嗎？
台灣的REIT為何做不起來?
工作很有責任感的人是怎麼做到的？
“清大醫”與”交大醫”，怎麼選？
Re:  四叉貓來上課！受大量假訊息攻擊　民進黨網路社群經營培
女生大聲可以，男生大聲就不行？
柯建銘批藍白聯手出賣國家 黃珊珊回嗆人
學長：衣服都濕了要不要來我家換？怎回答
國民年金半價優惠耶 繳了是不是就賺到了
社會跟20年前比有哪裡變差了
吃檳榔幾乎都是社會低端？
會在兔兔秘密花園上班的都是什麼人？
去響食天堂狂吃炒蛤蜊，老闆會哭嗎
現在景氣484很好 路上一堆年輕人都開雙B?
捷運上黑叔叔漸漸多到不正常怎麼辦？
稱植物性飲食不足以拯救地球 洛杉磯純素
Re:  高中生地震APP爆「未取得授權」　地牛Wa
昔奪264命…華航名古屋空難30周年 日罹
很多人想聞女同事腳臭的八卦?
台灣看nba球迷大部分討厭湖人LBJ?
Re:  大阪秀吉＝鹿島西鄉＝美濃信長？
戰場上遇到機械地獄犬大軍要怎麼打？
麥當勞卷卷薯不就是捲起來的漢堡王薯條
Re:  抓到了！基隆醫院藥單標註「媽媽是婊子」
Re:  謝金河教投資？7旬翁誤信假投資遭詐慘噴6
旅伴雷爆了怎辦
黃益中抹黑高虹安、施淑婷大翻車
Re:  死刑侵害生命權？ 37死囚聲請釋憲23
田納西州的，教師武裝法？
黃國昌突咆哮「有欠妳？」　范雲還原現場
老吳是不是沒有經商天份？
Re:  蔡英文將卸任！勞工六大保障承諾全跳票
Re:  范雲不滿民眾黨8席立委未參與表決 黃國昌
周杰倫出道以前是宅男嗎?
為什麼日本猴不跑山？
Re:  死刑侵害生命權？ 37死囚聲請釋憲23
有沒有神奇的粉紅藥膏的掛？
殺到司法人員會不會判死
Re:  數發部有啥用 認真問！
寫下歷史！台灣選手天空熊《世紀帝國2》
移民前狂刷卡 會怎樣嗎？
Re:   出生率太低 逾4成日本鄉鎮恐「團滅」
Re:  快新聞／再選總統？柯文哲曝2026選很差「
休傑克曼不是說不演金鋼狼了 為啥又去演
台大牙醫系比哪幾間大學醫學系分數還高?
154小奶 有市場嗎 o'_';o
Re:  美國印太司令示警中國2027攻台　顧立雄：
鼻子有肉+大耳垂  確定是有錢人
大阪秀吉＝鹿島西鄉＝美濃信長？
發生什麼事？日本人氣AV山手梨愛 推特刪
ILLIT 沅禧也太棉花糖女孩了吧？
手搖飲用手搖跟機械搖，有差嗎？
Re:  藍白擬強推「藐視國會罪」　歐洲商會示
Re:  訪中國團出發！17立委排排站名單曝光
現在台灣還有驅魔師這個行業哦??
Re:  北富銀「超貸、關說」疑雲 富邦金發聲明
Re:  死刑侵害生命權？ 37死囚聲請釋憲23日辯
賓士男太累開車睡著 連撞15機車畫面曝光
張家夫妻滑起來也沒了?
北富銀「超貸、關說」疑雲 富邦金發聲明
過期的牛肉 有沒有比較文雅的說法
Re:  范雲不滿民眾黨8席立委未參與表決 黃國昌
Re:  廢除死刑 但是其他刑責加重嚴格 大家OK嗎
紐西蘭在北極旁邊?地理學上的大發現！
大學暑期實習這樣可以嗎？
旅展不小心跑進很像兄弟的攤位怎辦
數羊最多數到幾隻沒睡著？
近日國產飼料「倍力」出現食安疑慮問題
海燕窩是什麼鬼？
Re:  廢除死刑 但是其他刑責加重嚴格 大家OK嗎
哆啦A夢是用日本台積幾奈米製程？
要怎麼打出「相反的L」啊？
上次誰說偷錄音就槍斃 現在人呢？
為什麼穿越劇要跟皇帝談戀愛？
仇恨大陸還是台灣人的主流思想嗎？
Re:  范雲不滿民眾黨8席立委未參與表決 黃國昌
幹幹幹！跟女同事要的絲襪被幹走了
藍白擬強推「藐視國會罪」　歐洲商會示
信貸借錢給詐騙集團
日本人看到台灣經濟這麼好 有羨慕嗎
台北到處在蓋新房為何房價還那麼貴？
真警詐騙！誆女子付150萬可拿回遭詐752萬
Re:  快新聞／再選總統？柯文哲曝2026選很差「
歐洲新技術 自駕不會再撞防撞車
花蓮的天空這顏色應該沒事吧
Re:  去日本居酒屋有沒有先點酒?
Re:  台鐵EMU3000椅子什麼時候才要改
Re:  抓到了！基隆醫院藥單標註「媽媽是婊子」
Re:  歐洲人當年其實有討厭過猶太人吧？
悠遊卡搭公車不能自動加值的八卦
黃國昌咆哮范雲!吳崢:不演了為掩護傅崐萁
Re:  國民法官跟正式法官的裁決落差很大？
Re:  美國印太司令示警中國2027攻台　顧立雄：
快30歲還沒女朋友，怎麼辦= =...?
現在是不是台灣企業海外購併大好時機?
Re:  去日本居酒屋有沒有先點酒?
台灣啦啦隊 現在女乃最大的是誰？
女同事：唉額……  你在看八卦板?
Re:  美國小費文化是不是陋習？
Re:  抓到了！基隆醫院藥單標註「媽媽是婊子」
Re:  蔡英文將卸任！勞工六大保障承諾全跳票
Re:  清朝文人掌軍 誰最猛
美國為什麼沒辦法出現類似「太陽花」？
Re:  平溪放天燈的文化
避開XX時段是不是經典幹話？
Re:  第一次去越南是不是一定要去下龍灣?
Re:  美國印太司令示警中國2027攻台　顧立雄：
最近女同事，都穿熱褲秀長腿肉..
跌倒撞到怎麼判斷有無骨折
Re:  抓到了！基隆醫院藥單標註「媽媽是婊子」
只有我真的討厭三種人嗎
去日本玩會睡午覺嗎？他搖頭嘆：浪費寶貴時間　兩派網友卻吵
現在幻想是不是比真的幹 還嚴重
研究所的學長下週找我吃飯☺
Re:  美國為什麼沒辦法出現類似「太陽花」？
土木仔年薪太慘了吧？
美國會出賣台灣的親美仔嗎?
Re:  美國印太司令示警中國2027攻台　顧立雄：
Re:  Google餐廳評價，這樣看最準☺
液壓機有什麼壓不爆的嗎？
Re:  美國印太司令示警中國2027攻台　顧立雄：
保時捷衝撞前車輸了！ 引擎蓋翻起車頭凹
Re:  最近越來越累，明明沒幹什麼？
Re:  去日本居酒屋有沒有先點酒?
Re:  都是有錢人，生哥跟超哥怎麼差這麼多？
Re:  抓到了！基隆醫院藥單標註「媽媽是婊子」
交通大學為什麼必定要從歷史消除？
meta智慧型眼鏡真的好用嗎
女同事提早下班是為什麼
美國小費文化是不是陋習？
有沒有房屋稅比汽車牌照稅少的八卦？
清朝文人掌軍 誰最猛
急！女友說要搬來我家住
所以祖先一樣 又怎樣?
該不該檢舉別人
「吃義大利麵」被陸網友罵 田馥甄現身回
侯位號碼可以取消87號嗎？
Re:  國民法官跟正式法官的裁決落差很大？
5/1上班的勞工是不是很奴？
出生率太低 逾4成日本鄉鎮恐「團滅」
很會滑ptt和蝦皮可以找到怎樣的工作？
Re: 不讓停店門旁！店家反遭騎士檢舉佔用騎樓
台南光電弊案起訴　黃國昌點名黃偉哲道歉　再爆涉案官員
花蓮醫師賞鯨出海驚傳失聯！下船未見人
為什麼丹丹最北只到台南？
Re:  快訊／再傳虐童！台中幼兒遭教保員挫傷
美國印太司令示警中國2027攻台　顧立雄：
快新聞／台灣的特殊風景！「檳榔西施」獲美國CNN專題報導
Re:  四叉貓來上課！受大量假訊息攻擊　民進黨網路社群經營
Re:  「一千公斤過期肉」的和牛店「滋賀一世」和林右昌關係匪
下雨天回家都是汽車塞車該怎麼辦？
道路紅線的意義？
地震高中生的下場會如何
為何台灣週五下班時間每個地方都塞？
外送員「一張字條」讓顧客覺得可怕　千萬
不同意和沒同意有差別嗎
憲法法庭：罵人髒話不一定構成公然侮辱
高雄夫妻以電影經典哏販毒 警抄獲「一
最近越來越累，明明沒幹什麼？
Re:  國民法官跟正式法官的裁決落差很大？
去日本居酒屋有沒有先點酒?
低卡和ptt是不是該一邊一國互不干擾
Re:  國民法官跟正式法官的裁決落差很大？
韓國人為什麼這麼喜歡裝流氓
艋舺公園軸線連接龍山寺 改造案營造「表
Re:  「一千公斤過期肉」的和牛店「滋賀一世」和林右昌關係匪
Re:  現在可以正式宣布地震停止了吧
才把洪總關地下室！澄清湖棒球場又出包
NBA山羊連續兩年季後賽被剃光頭？
習近平晤布林肯 兩國不該惡性競爭 盼美方
Re:  怎麼有群人開始在臭電動車??
有沒有違規仔又開始秋了的八卦?
Re:  年收破百怎麼避12%稅？
中國官員如果常用公費出國，下場如何？
Re:  快新聞／台大牙醫資優生竟是「攝狼」！
習近平會見布林肯：中美應該求同存異 而
台中捷運開通Visa卡感應付款 手機嗶卡全
台北哪裡還有百元理髮？
致災性豪雨，結果出太陽？
Re:  腳踏車算行人還是車
Re:  地震app高中生是哪步棋走錯了？
Re:  連系主任都被捕! 反以浪潮延燒 多州美警
民進黨培訓社群經營管理 何博文：網路戰
台灣人吞大葛格的過期和牛應該的吧?
一粒等於台灣的奧黛麗赫本？
Google餐廳評價，這樣看最準☺
為什麼有些人實力不怎麼樣卻很有優越感
營造、農業居多…失聯移工逾8.5萬人擬修
國民法官跟正式法官的裁決落差很大？
Re:  公然侮辱除罪化？　憲法法庭宣判結果曝光
現在可以正式宣布地震停止了吧
國家文藝獎贈獎 蔡總統：下月畢業 將回歸
智慧型手錶真的好用嗎？
台灣啦啦隊 現在身材最頂的是誰？
Re:  蔡英文將卸任！勞工六大保障承諾全跳票
欸欸，財產申報0元還需要繳稅嗎？？
這個女人現在是想怎樣
Re:  蔡英文將卸任！勞工六大保障承諾全跳票
保持善念，你也能度過難關！
Re:  獨／北市獸父警超噁爛！專排帶班菜鳥女
台灣人是不是專吃過期和牛啊?
都是有錢人，生哥跟超哥怎麼差這麼多？
歐洲人當年其實有討厭過猶太人吧？
Re:  快新聞／再選總統？柯文哲曝2026選很差「
為了「媽媽是婊子」五字丟工作 辭職了?
林右昌改接黨秘書長 游錫堃：戰士沒有選
李多慧和安芝儇 cosplay 選誰play?
週五下午開始放晴算是一種吉兆嗎？
Re:  范雲不滿民眾黨8席立委未參與表決 黃國昌
板橋的鼎泰豐人太多了吧？
中國留學生威脅同校學生 判刑九個月並驅逐
建築物棟跟棟之間的梁
為什麼丹丹的蘋果汁只限高屏地區？
Re:  蔡英文將卸任！勞工六大保障承諾全跳票
快新聞／台大牙醫資優生竟是「攝狼」！
美牛澳牛都沒過期 日本和牛銷量是多差?
日本店家做生意 真的也會不老實嗎？
怕報應！詐騙集團年撈2億元 竟設祭壇盼功
倫敦自助旅行的難度只是英文版東京?
Re:  數發部有啥用 認真問！
「一千公斤過期肉」的和牛店「滋賀一世」和林右昌關係匪淺
捷運上女生穿爆乳，該怎麼辦==？
德國是戰敗國 為什麼能加入北約歐盟
Re:  蔡英文將卸任！勞工六大保障承諾全跳票
平溪放天燈的文化
長榮繼續噴出該帶長輩去越南還是日本
☁☁☁ 『靁』有3倍強嗎？   ☂☂☂
Re:  鳳梨田汙染隱憂…絞碎埋土裡 農嘆10年
Re:  年收破百怎麼避12%稅？
Re:  蔡英文將卸任！勞工六大保障承諾全跳票
不如意就情勒不思溝通，情商很低吧？
Dcard彩虹 半夜被男室友…
快訊／再傳虐童！台中幼兒遭教保員挫傷
所以基隆醫院是藥師開藥單？
kkbox為什麼還活的下去
朋友說我頭髮往後疏會很好看
科目三後又一神曲火到國外我扛扛扛扛過槍
接雲林黨部主委備戰2026？張嘉郡：盼帶
Re:  抓到了！基隆醫院藥單標註「媽媽是婊子」
Re:  中國旅遊人數變少
家裡老屋鐵皮怎麼隔音？？
不讓停店門旁！店家反遭騎士檢舉佔用騎樓
2024了 Spotify 無損還要多久?
樂極生悲!他約砲邀吸毒助性 害網友暴斃
Re:  抓到了！基隆醫院藥單標註「媽媽是婊子」
這是李多慧吧？
Re:  台灣減塑的方式就只是增加不方便而已吧？
Re:  日本賞櫻花最頂的地方在哪裡?
Re: 不讓停店門旁！店家反遭騎士檢舉佔用騎樓
德國好麻煩
Re:   地震app高中生的問題在哪
宏都拉斯白蝦, 大陸在商言商, 有錯嗎???
台灣廢死 減塑 綠能 ESG有什麼用？
Re:  獨／北市獸父警超噁爛！專排帶班菜鳥女
本來要加入煉天魔尊結果是天地一家大愛盟
曬一粒最正「上帝視角照」姊姊直呼：
有沒有水電怎麼學的八卦？
日本人是中國人幹出來的？
水鏡八奇到底有沒有用？
為什麼宋高宗死都不要北方的土地
才不怕霸凌！早餐店女兒徐巧芯自曝：15年
台大醫學生成偷拍狼！針孔藏文青咖啡廳
抓到了！基隆醫院藥單標註「媽媽是婊子」
Re:  范雲不滿民眾黨8席立委未參與表決 黃國昌
IAEA：伊朗取得武器級濃縮鈾 時間以週而
台灣減塑的方式就只是增加不方便而已吧？
被幹會比射精還爽嗎？？？
Re:  范雲不滿民眾黨8席立委未參與表決 黃國昌
為何還沒發明不傷身體的止痛藥??
仙台跟三仙台是什麼關係
Re:  地震高中生的問題是違法了吧？
新世界聖戰軍 Day693 日行一善
中世紀歐洲人可以很久不洗頭
Re:  中文是不是只有難在初學啊
為什麼獨占廠商長期下沒有總固定成本?
超爽的拿到兩百塊711禮卷怎麼花
Re:  蔡英文將卸任！勞工六大保障承諾全跳票
Re:  快新聞／再選總統？柯文哲曝2026選很差「
4/26要怎麼歡慶426？
會懷念年輕的時候，一天都能自然勃起好
Re:  鳳梨田汙染隱憂…絞碎埋土裡 農嘆10年
伍佰為甚麼這麼紅不會被黑
Re:  范雲不滿民眾黨8席立委未參與表決 黃國昌
Re:  光電案不法利益估91億！南檢起訴前南市經
公然侮辱除罪化？　憲法法庭宣判結果曝光
Re:  又要囤蛋了？美日禽流感疫情再起
中文是不是只有難在初學啊
韓國歌曲為何有餘音繞樑之效
Re:  皇民要被日本人侮辱到什麼地步才會生氣?
雲縣樟湖用美女柑製果醬　美味揚名國際
蔡英文將卸任！勞工六大保障承諾全跳票
Re:  快新聞／再選總統？柯文哲曝2026選很差「
Re:  南韓夫妻來台放天燈 直接裂開
台積停車場蓋白布的後續?
這個時代適合發展副業嗎？
越南全面打貪 飲料大亨因詐欺案遭判刑8
世紀帝國打到哪裡了
Re:  光電案不法利益估91億！南檢起訴前南市經
車若比是俄國野生動物最自由的地方
為什麼小代沒去工地工作還是越來越蒼老?
Dcard熱門：大學教授性侵女學生
7旬翁慾火上升「卻不舉」 改指侵女鄰居下
當初說缺水缺電的怎麼都不見了？
Re:  四叉貓來上課！受大量假訊息攻擊　民進黨網路社群經
這樣算虛偽的大人嗎？
網傳武漢村民反強拆 用磚石鍬鋤擊退特警隊
這個圖案是怎麼生成的
Re:  女同事問下雨要不要一起去摩鐵？
Re:  光電案不法利益估91億！南檢起訴前南市經
Re:  美挺巴學運衝突擴大 強生嗆派國民兵鎮壓
沒人發現今天太陽能發電只剩2.3?
Re:  地震高中生的問題是違法了吧？
中國旅遊人數變少
30萬追蹤留言不到50則是哪裡出問題？
Re:  快新聞／再選總統？柯文哲曝2026選很差「
Re:  友善時光對店家來說還有賺嗎？
Re:  連系主任都被捕! 反以浪潮延燒 多州美警
快新聞／再選總統？柯文哲曝2026選很差「
Goodfellas好看嗎？（四海好傢伙）
下半季新洋將！？
皇民要被日本人侮辱到什麼地步才會生氣?
明明是普通人，卻有特殊族群Buff?
有人還相信核四不安全嗎？
光電案不法利益估91億！南檢起訴前南市經
友善時光對店家來說還有賺嗎？
Re:  地震app高中生是哪步棋走錯了？
大家喜歡吃什麼鹹々甜々の食物呢？
美國真的是民主國家的典範誰有意見？
Re:  快新聞／再選總統？柯文哲曝2026選很差「
Re:  地震app高中生是哪步棋走錯了？
公然侮辱罪侵害言論自由應除罪？憲法法
Re:  連系主任都被捕! 反以浪潮延燒 多州美警
炎黃子孫是中國古代傳說？陸痛批「不容褻
Re:  全中運／游泳熱身「遭禁賽1年」!選手傻眼
四叉貓來上課！受大量假訊息攻擊　民進黨網路社群經營培訓
Re:  烏克蘭的問題是太相信美國？
公然侮辱罪仍合憲...但要限縮 館長、周
台灣電影只剩甲片跟+9片如何反駁
Re:  藍推核電延役 吳思瑤：先解決侯友宜卡核
Re:  炸Joeman合夥車行 主嫌:被笑無業不能貸款
有沒有老人對高學歷的刻板印象？
新北市後備旅教召問題多 召員受傷就醫慢
黃國昌咆哮范雲　林楚茵嘆：海景第一排
Re:  「為何幫國民黨」、 「我有欠你喔」范雲、黃國昌互嗆吼
朝九晚五原來這麼苦 Z世代的畢業後憂鬱
七寶媽是哪個族群會知道的啊？
Re:  年收破百怎麼避12%稅？
為什麼死亡之握不管用了?
訪中國團出發！17立委排排站名單曝光
男性對女性臉噴口水會社死嗎
快訊／雨彈狂襲！山區大雨不斷　高雄緊急
公然侮辱宣告合憲會怎樣？
Re:  什麼人在挺館長跟蔡阿嘎？
Re:  五點半的車 人在北車 有推薦的？
Re:  地震app高中生是哪步棋走錯了？
Re:  連系主任都被捕! 反以浪潮延燒 多州美警
7-11放題會去嗎
紙盒便當盒的耐熱程度？
Re:  年收破百怎麼避12%稅？
許光漢再解鎖成就！繼金城武後首登日雜
Re:  怎麼有群人開始在臭電動車??
鋒面來襲，閃避點滿是不是很頂
電音是如何沒落的
美太空軍高層：中國快速提升太空能力 瞄
又要囤蛋了？美日禽流感疫情再起
NBA怎麼走到這一步的
美國保證台灣入聯 要嗎
死刑犯被槍斃跟關一輩子哪個痛苦
有中國在，為什麼歐美敢玩碳權啊?
灣灣為什麼拍不出《淚之女王》
光電是不是很好賺啊
前立委服務處主任性侵女記者 她痛哭：
這是電腦被裝守門員嗎 @@?
有遇過很漂亮或很帥氣的聽障人士嗎?
球友:「今年NBA季後賽很無聊?」
只能說我輸了 也許是你怕了
台灣可能養出像tuki 、ado 的新人嗎？
南韓夫妻來台放天燈 直接裂開
給你多少月薪可以讓你吞下委屈？
Re:  范雲不滿民眾黨8席立委未參與表決 黃國昌
五點半的車 人在北車 有推薦的？
Re:  范雲不滿民眾黨8席立委未參與表決 黃國昌
Re:  數發部有啥用 認真問！
鬧鬼、靈異現象，本身就很難看到吧
Re:  范雲不滿民眾黨8席立委未參與表決 黃國昌
連系主任都被捕! 反以浪潮延燒 多州美警
台南光電弊案 經濟部被起訴組長曾獲頒政
Re:  鳳梨田汙染隱憂…絞碎埋土裡 農嘆10年
104上的語言條件略懂標準是啥阿
Re:  法律人：死刑嚇阻效果9%
Re:  若轉世會在何處？達賴喇嘛：與印度淵源深
藍推核電延役 吳思瑤：先解決侯友宜卡核
Re:  怎麼有群人開始在臭電動車??
台灣超紅的唱跳歌手或團體為何越來越少
Re:  核電延役黨內雜音已排除 林思銘：列
為什麼廁紙都那麼粗糙
Re:  烏克蘭的問題是太相信美國？
大雨天  肥宅在路上散心會有人關心嗎？
香港「中國化後」慘況曝！謝金河揪3末日
Re:  大雨不斷！彰化48歲郵差冒雨送信　被倒?
為何納智捷Luxgen還沒倒？
Re:  核電延役黨內雜音已排除 林思銘：列優先
Re:  核電延役黨內雜音已排除 林思銘：列
阪木老大會跟希爾拉捉i嗎？
Re:  范雲不滿民眾黨8席立委未參與表決 黃國昌
未參與表決惹來范雲質問　黃國昌：民進
原來虎杖悠仁的真實身份是宿儺兄弟???
金城武都50了是帥再哪?
一個人孤獨的面對老病死
被女生主動靠近會被告性騷擾嗎
Re:  正常人會割包皮嗎？
為何台灣年輕人搞不清楚應跟因
Re:  范雲不滿民眾黨8席立委未參與表決 黃國昌
地震app高中生是哪步棋走錯了？
去郵局存9萬 郵局小妹會多看我幾眼嗎？
經濟學很難嗎?
Re:  被女生主動靠近會被告性騷擾嗎
Re:  日幣又跳水了？
客家人算是元祖河南農民工嗎
人家女生耶!怎可以用口水噴的我滿臉都是
陽明交通大學附近為何都沒啥好吃的？
網飛的城市獵人也太好看了吧
范雲要民眾黨表決！黃國昌怒吼「我有欠
如何成為讓所有強者都迪化的無能master
幹！賣雨傘是不是很好賺
Re:  為什麼護照上面有Taiwan
平常亂罵卻想要得到別人支持是什麼人？
國民黨主張核電延役 王鴻薇：台灣已成外
當年太陽花叫不出來名字的人都在哪裡
文化部鼓勵台語表演 今年有79團申請著補助
張廖萬堅傳接教部政次 柯志恩提管中閔案
Re:  若有人殺您老婆，再把您女兒先姦後殺，
是哪一個狗種發明全版廣告的八卦
Re:  范雲不滿民眾黨8席立委未參與表決 黃國昌
Re:  遭黃國昌暴怒咆哮「欠妳喔」范雲：感覺
炸Joeman合夥車行 主嫌:被笑無業不能貸款
Re:  批黃國昌暴怒大吼超沒水準 黃捷：對同事
Re:  怎麼有群人開始在臭電動車??
8+9是不是永遠都抓不完？
遭黃國昌暴怒咆哮「欠妳喔」范雲：感覺
市議員質疑刑警替人喬債 信義分局：執法
Re:  范雲不滿民眾黨8席立委未參與表決 黃國昌
Re:  「為何幫國民黨」、 「我有欠你喔」范雲、黃國昌互嗆吼
LINE STORE 推薦買啥==?
Re:  為什麼護照上面有Taiwan二字
若轉世會在何處？達賴喇嘛：與印度淵源深
男同事一直抖怎麼辦==？？？
Re:  日幣又跳水了？
認真文 台灣還要繼續當美國小弟嗎？
Re:  男同事一直抖怎麼辦==？？？
小表妹居然說我是南部人
Re:  遭黃國昌暴怒咆哮「欠妳喔」范雲：感覺
現在中小學還有人情班嗎？
台灣學中國把房打垮了 大家會開心嗎？
批黃國昌暴怒大吼超沒水準 黃捷：對同事
Re:  范雲不滿民眾黨8席立委未參與表決 黃國昌
為啥中國人等行李都要進線內？
Re:  范雲不滿民眾黨8席立委未參與表決 黃
Re:  認真問！妹妹有看過自己的雞雞嗎
南部下午或晚上會宣布ㄊㄎ嗎
正常人會割包皮嗎？
你各位搭電梯時，最怕遇到蛇ㄇ事？
美挺巴學運衝突擴大 強生嗆派國民兵鎮壓
Re:  「為何幫國民黨」、 「我有欠你喔」范雲、黃國昌互嗆吼
工作場合遇到瘋女人該如何自保
能接受工作面試7-8次的人
Re:  「為何幫國民黨」、 「我有欠你喔」范雲、黃國昌互嗆
救房新招？傳大陸擬收購全國爛尾樓 轉
Re:  不爽范雲靠太近 黃國昌又爆氣!怒轟:跑到?
高中生真的有被出征嗎？
Re:  范雲不滿民眾黨8席立委未參與表決 黃國昌
雨那麼大　你的車子現在停在哪裡
Re:  唸資源班錯了嗎
別組女同學 狂吼我怎麼不支持她☹
大家會想去日本玩嗎
聞氫哥是不是證明了懂複製也能賺錢?
迪士尼給台灣人經營會變怎樣？
Re:  現在酸中國是不是沒順風了
Re:  怎麼有群人開始在臭電動車??
做得太好會被排擠？
女生：你的雞雞怎麼那麼黑？怎回答？
席8？
用電信悠遊卡的是不是很少？
日本人都不會吵要升息喔?
Re:  怎麼有群人開始在臭電動車??
有「30公分」好性福？　英巨根男：太大
Re:  吳崢、王義川5/4辦見面會 親簽入黨推薦、
Re:  范雲不滿民眾黨8席立委未參與表決 黃國昌
食安問題跟高房價很有關係吧
沒用的51?
麥味登巨難吃
女生真的摸一摸會從不要變想要嗎
不爽范雲靠太近 黃國昌又爆氣!怒轟:跑到?
桌球比賽原來這麼多人看喔？
Re:  鋒面陣雨大進補！日月潭水位近九成 今年
國道保命符1／一年121起！500萬緩撞車狂
欸欸有沒有推薦的雨衣？
墾丁的雷達回波有神秘力量嗎
Re:  鳳梨田汙染隱憂…絞碎埋土裡 農嘆10年
重罪再犯率要怎麼嚇阻啊
Re:  地震高中生的問題是違法了吧？
怎麼有群人開始在臭電動車??
淋雨一直走  是一顆寶石就該閃爍
週末會下雨嗎？
Re:  開發地震速報app要多少預算？
Re:  范雲不滿民眾黨8席立委未參與表決 黃
大雷雨連轟中山大學宿舍淹水 學生清整晚
金城武會電子陽痿嗎?
請問台灣是什麼意思
紙飛機的摺法 藏在回憶陪我們長大
Re:  綠粉：那個高中生哪裡厲害？
Re:  美國強迫賣tiktok抖音 沒啥美國人抗議？
鋒面陣雨大進補！日月潭水位近九成 今年
Re:  周玉蔻爆黃國昌「硬上女學生」！遭求償
遊客遭路樹壓死 高雄澄清湖中午起封園一
8冰綠是不是很強
如何最大程度合法延長保存期限
Re:  范雲不滿民眾黨8席立委未參與表決 黃國昌
南港車站是哪個天才設計的
拿到年輕正妹剛脫下的內褲該如何清洗
百萬下載地震速報app可躺著賺嗎
石門水庫去年夏天不是還滿滿的嗎？
Re:  SJW平常都做什麼工作？？
蔡總統：電子遊戲機融合多元科技應用 有
沒有kobe的湖人  是不是只是一盤散沙？
澄清湖球場又出包？比賽中竟有鋼條
「為何幫國民黨」、 「我有欠你喔」范雲、黃國昌互嗆吼罵！
台旅在日韓會被當作噱頭嗎？
Re:  日幣又跳水了？
超商店員明明比gg工程師厲害，怎麼薪水差
沒人發現台男很愛買名車卻養不起嗎?
偷聽到女同事說衛生棉溼了 怎關心?
一年500億能開發超越原神的app嗎
投票輸了嗆別人的掛
在鬼島出交通事故是不是很慘？
人嘴有辦法弄出「囯」的形狀嗎？
女權鬥士跑過來嗆 為何不投給她們?
有買ETF的ETF嗎
Re:  店家先結帳、後結帳是怎麼決定的
Re:  台灣是不是已經打算擺爛放棄了？
Re:   地震app高中生的問題在哪
猶他州高中生課堂學建築 兩年建70萬美元宅
Re:  為啥排球少年沒有帶動打排球的風氣？
吸安助興卻暴斃 男轉讓毒品害死男網友
沒人發現北投房價一坪90萬根本在坑人！
在餐廳放國家級警報被趕
Re:  蔡英文：年底全台風機超過300座 台灣風電
Re:  藍表決封殺綠國會改革2案 卻引爆黃國昌、
如果高雄變成形容詞 這很高雄
孫燕姿+天黑黑是不是必定爆紅
Re:  日幣又跳水了？
台南現在的發展不輸台北？ 有沒有卦？
Re:  范雲不滿民眾黨8席立委未參與表決 黃國昌
這場雨會不會下不完
NBA／對戰11連勝！金塊4人破20分 輾壓湖
出門在外，哪邊大便最爽？
台灣現在是極端氣候嗎
Re:  孫燕姿最經典的歌是哪首?
Re:  地震狂搖房價下跌了嗎？
易胖體質真的存在！ 醫揭關鍵：能量調
幹你娘!我不投票被別組的潑婦過來嘲諷!
Re:  唸資源班錯了嗎
Re:  好孕精王大賽 精王精蟲總數高達12億隻
Re:  烏克蘭的問題是太相信美國？
出國考察應該要正名叫什麼？
日幣貶破155是什麼概念
Re:  「王牌交易所」詐22億！名律師夫妻助紂為
Re:  美國強迫賣tiktok抖音 沒啥美國人抗議？
住汐止自稱台北人會被酸嗎？
所以八卦板寧願幫有錢高中生講話,統神
女同事問下雨要不要一起去摩鐵？
Re:  范雲不滿民眾黨8席立委未參與表決 黃國昌
誰不是黑菊，到底是在告啥小？
Re:  鳳梨田汙染隱憂…絞碎埋土裡 農嘆10年
Re:  全台的處男484都集中在八卦板==
Re:  年收破百怎麼避12%稅？
Re:  烏克蘭的問題是太相信美國？
湖人主場不敵金塊，季後賽0-3絕對落後
綠粉：那個高中生哪裡厲害？
Re:  唸資源班錯了嗎
東森主播蔡依臻跟吳宇舒要選誰阿
Re:  棒球啦啦隊員比職棒球員還紅？本末倒置？
這禮拜登入中的不願役弟兄們有多濕？
Re:  藍表決封殺綠國會改革2案 卻引爆黃國昌、
Re:  數發部有啥用 認真問！
日本政府要開始課徵補充保費？
Re:  日幣又跳水了？
2D戰鬥機射擊小遊戲 神到100P幣
Re:   地震app高中生的問題在哪
劉邦劉盈的單身稅??
高雄男散步澄清湖步道突遭樹倒慘壓 頭破
台灣怎麼不學道頓堀立體廣告看板？
今幾乎沒太陽能沒停電是不是穩了？
根本沒有“公設”不用錢這種事對吧？
現在酸中國是不是沒順風了
Re:  年收破百怎麼避12%稅？
有內鬼？柯文哲陷北士科弊案　吳子嘉預言
一年220億，全力開發兩年，能做啥app？
啦啦隊邊荷律被台男擠飛了
謝金河教投資？7旬翁誤信假投資遭詐慘噴6
台灣公司的"兩份財報" 是不是永遠不會改
監獄肛肛的問題
Re:  美國強迫賣tiktok抖音 沒啥美國人抗議？
各位國小時有嘲笑並用啟智班的詞嗎
放孫中山大頭照算不算黨國遺毒阿
Re:  范雲不滿民眾黨8席立委未參與表決 黃國昌
過期肉到處爆是怎樣= =
創意私房再次原地復活，真假？
藍表決封殺綠國會改革2案 卻引爆黃國昌、
桂冠是不是有點強啊？
要好的朋友陷害自己該怎麼調適心情？
神鬼對決台灣票房奇差無比？！
Re: 雞排妹遭陳沂諷「黑菊花」引公然侮辱罪爭
Re:  范雲不滿民眾黨8席立委未參與表決 黃國昌
Re:  美國強迫賣tiktok抖音 沒啥美國人抗議？
胸前2顆大西瓜的乘客
沒人發現台灣很久沒出現激勵人心的消息！
覺得中國房價便宜，怎麼不移民？
鳳梨田汙染隱憂…絞碎埋土裡 農嘆10年
Re:  核電延役黨內雜音已排除 林思銘：列優先
被肛要怎麼知道對方專不專業
吃喜酒禮金包不夠真的會友誼決裂嗎
☺  湖人今天因該穩了吧？
Re:  鄉民家裡是耐震、制震、還是免震構造?
吃素的女性居多？
肥宅抽菸可以吸引到+9妹嗎
6選1 o'_';o
華航什麼時後改名
「王牌交易所」詐22億！名律師夫妻助紂為
如果是台灣足球踢進奧運 會放假一天嗎？
不Google 說出1個凌煙閣24功臣
中國上youtube要翻牆嗎?
今天證明水庫放水發電很明智吧？
Re:  烏克蘭的問題是太相信美國？
Re:  華人裡香港人算是最頂的種族嗎？
雞排妹遭陳沂諷「黑菊花」引公然侮辱罪爭
金門人會說自己是台灣人嗎☺
Re:  道歉沒用！7寶媽「訕笑資源班」遭譙爆 9
欸欸台灣抄襲大國 現在出征地震高中生？
地震狂搖房價下跌了嗎？
蔣萬安稱未跟台智光簽新約 林珍羽打臉：
傅崐萁率團赴陸 民進黨：切勿踩到民主與
本土啦啦隊新人有哪些潛力股？
台女： 可以幫我顧一下嗎 謝謝
地牛怎麼不翻身了？
Re:  地震速報App破百萬人　高三生道歉「我很
Re:  失聯移工8萬6千人也太多了吧！
Re:  道歉沒用！7寶媽「訕笑資源班」遭譙爆 9
八卦算是台男的縮影嗎？
用ChatGPT寫假新聞  民眾黨人告沃草「不
中捷多元支付上線 持信用卡或行動支付也
快訊／豪雨狂炸高雄！澄清湖路樹倒塌
姆斯還有機會戴滿一隻手的冠軍戒指?
下雨天外出幫女同事買午餐 很舔狗嗎？
Re:  國1聯結車撞上掉落車道貨櫃！駕駛不治
日本人の嚴謹是破功？還是來台學壞了？
美國強迫賣tiktok抖音 沒啥美國人抗議？
為什麼護照上面有Taiwan二字
第一次學抽菸的人都在想什麼？
法官 警員 軍人自殺 還有人認為要砍年金?
Re:  中國人嘲笑台灣消費產品~很丟臉吧？
咆哮男持槍逛大街 台南警全副武裝攻堅逮
好孕精王大賽 精王精蟲總數高達12億隻
今年繳稅應該比去年少吧？
以後共軍越界是不是可以提告了？
哇靠! 高雄澄清湖球場內野一壘被埋鋼條!
打過來了？晚間防空警報突然狂響！桃園居
遊韓小心！梨泰院陌生男突送「巧克力」 誤食恐被撿屍
Re:  獨家》創新！教育部政次將由葉丙成、張
Re:  納坦雅胡批美挺巴學潮「極為恐怖」　 指
廉價咖啡霸主是咖啡廣場嗎？
范雲不滿民眾黨8席立委未參與表決 黃國昌
開發地震速報app要多少預算？
核電延役黨內雜音已排除 林思銘：列優先
Re:  各位會陪女友去買內衣嗎？
地震高中生的問題是違法了吧？
地震app高中生的問題在哪
現在社會風氣是有做事的人要道歉嗎
賴清德政府團隊就定位 對中喊話
Re:  地震速報App破百萬人　高三生道歉「我很
納坦雅胡批美挺巴學潮「極為恐怖」　 指
Re:  烏克蘭的問題是太相信美國？
Re:  台中17歲女跑趴暴斃！遭6男「灌藥輪流來
如果高中生外國人還會被噴嗎?
很多廠商是不是早就想解約？
Re:  烏克蘭的問題是太相信美國？
Re:  納坦雅胡批美挺巴學潮「極為恐怖」　 指
Re:  地震App高中生林子祐道歉 感謝地牛和
數發部有啥用 認真問！
有沒有小一陪睡廉價保母的卦
Re:  42公斤跟52公斤的妹子怎麼選？
Re:  公公要求「別開電扇」浪費電　衣服也要
為什麼日本槍枝合法槍擊案比台灣少?
Re:  日幣又跳水了？
各位會陪女友去買內衣嗎？
Re:  無私上架免費APP 被狗幹成這樣484很慘?
PrEP吃下去是真的無敵嗎？？？
國道貨車翻覆3個月已10起 貨物散落最高恐
Re:  大陸要是沒有共產黨東管西管, 文明是不是會快一點??
Re:  道歉沒用！7寶媽「訕笑資源班」遭譙爆 9
臺股又站上兩萬點了，午餐該吃什麼？
悲報！！！股市又上兩萬了…………
航班取消、延誤好麻煩 美政府新規助乘客
店家先結帳、後結帳是怎麼決定的
Re:  未成年 寫個app 為什麼需要被公審？
為什麼瓷碗有的燙手有的不會？
一直打悶雷但大雨就是不來
湖人今天會贏吧？
李樂是台鋼第一美女嗎
這店員是不是喜歡我？
台灣廢死484遲早的事？
有機會炎上拖椅子然後請超派嗎？
超派講自己的話快要氣死ＴＯＹＺ
Re:  與台斷交痛失5億市場　宏都拉斯6成白蝦養
棒球啦啦隊員比職棒球員還紅？本末倒置？
南部停電 台電：積極搶修但風雨等情況影響
賴清德520主視覺曝光 4色帶象徵自由、民
懂後台做駭客不是比做免費app好？
這波雨勢是梅雨嗎？
Re:  大陸要是沒有共產黨東管西管, 文明是不是會快一點??
"跟周占春交情好"有啥好處?
42公斤跟52公斤的妹子怎麼選？
Re:  無私上架免費APP 被狗幹成這樣484很慘?
Re:  中國人嘲笑台灣消費產品~很丟臉吧？
Re:  公公要求「別開電扇」浪費電　衣服也要
Re:  大陸要是沒有共產黨東管西管, 文明是不是會快一點??
Re:  北市捷運警爆酒後企圖性侵女兒　厚顏提早
SJW平常都做什麼工作？？
欸呢舉是不是被搞？
Re:  在龍山寺開無人泡麵店是否有賺頭
高中生是台灣版阿貝多嗎
Re:  這砸死小孩的影片是什麼時候啊？
流浪漢是怎麼生存下來的？
Re:  地震速報App破百萬人　高三生道歉「我很
Re:  公公要求「別開電扇」浪費電　衣服也要
Re:  調解機車會折舊正常嗎
Re:  台灣是不是已經打算擺爛放棄了？
高中生還是屌打國小畢業的吧？
Re:  地震速報App破百萬人　高三生道歉「我很
做免費東西不賺錢給大家用容易被找麻煩
捷運站那種爭鮮是新鮮的嗎？
路透獨家：若法律戰失敗 字節跳動寧可收
台南經發局與力暘違法通過光電案場涉圖利
北市捷運警爆酒後企圖性侵女兒　厚顏提早
聯發科手機晶片容易熱當?
幫女同事塗腳指甲油是不是很幸福
Re:  跟進拜登「抖音禁令」！黃捷提案修法：可
周潤發跟周星馳是什麼關係？在線急
羅智強：願出20萬買「賴皮寮」
Re:  為什麼規定18歲才能合法做愛
手機不碰水摔到多久會壞?想買國產最好的
印度喪標來台幹別人女兒會怎樣判？
對岸的小孩口齒怎麼這麼伶俐!
Re:  與台斷交痛失5億市場　宏都拉斯6成白蝦養
調解機車會折舊正常嗎
Re:  變換車道未打方向燈去年檢舉破108萬件
Re:  韓國扁筷拿來夾什麼東西特別好用?
如果有機會去日本工作 會想去嗎？
Re: 史上最長任期勞動部長 許銘春：最遺憾未能
林依晨講話聲音比唱歌難聽幹嘛不當歌星??
Re:  中國人嘲笑台灣消費產品~很丟臉吧？
NBA鉛筆為什麼要拉MR的腳
這砸小孩的影片是什麼時候啊？
無私上架免費APP 被狗幹成這樣484很慘?
Re:  古代南方都是弱雞？
為什麼台灣人交通工具也能分膚色？
為什麼規定18歲才能合法做愛
孫燕姿最經典的歌是哪首?
有罪刑比台灣輕的國家嗎？
Re:  跟進拜登「抖音禁令」！黃捷提案修法：可
Re:  跟進拜登「抖音禁令」！黃捷提案修法：可
如果央行宣布今天升息1碼會怎麼樣？
八卦是挺抄襲盜版地震app高中生嗎？
Re:  大陸要是沒有共產黨東管西管, 文明是不是會快一點??
急！！女同事說要在後座換衣服！！在線
《如何輕鬆還房貸？》
Re:  地震App高中生林子祐道歉 感謝地牛和氣象
Re:  快新聞／網紅Joeman車行遭砸鞭炮！警逮8
三體問題比較無解還是五體問題？
宵夜是大雞腿
Re:  在龍山寺開無人泡麵店是否有賺頭
淚之女王 劇情老梗為何爆紅？
說好黑色星期五呢?????????????????
Re:  大陸要是沒有共產黨東管西管, 文明是不是會快一點??
千葉惠里橫濱找日本人訂閱YT沒啥人理？
Re:  未成年寫個app 為什麼需要被公審？
跟進拜登「抖音禁令」！黃捷提案修法：可
Re:  藍、白圍攻賴清德手表 四叉貓：黃國昌漏報
Re:  大陸要是沒有共產黨東管西管, 文明是不是會快一點??
今天是華航名古屋空難30週年！
Re:  跟進拜登「抖音禁令」！黃捷提案修法：可
菸稅怎麼還不調漲阿?
蔡總統：台灣風電領先亞太 年底風機拚破3
「台版柬埔寨」虐死3人判無期！首惡S姐另
這年頭，生七個就能當網紅了?
金城武有玩劍星嗎
Re:  查柯文哲任內2大案 台北市議會成立9人調
Re:  驚見藥單寫「媽媽是婊子」！基隆醫院緊
第一次去越南是不是一定要去下龍灣?
林襄怎麼辦到全身瘦 胸部不瘦?
有沒有大麻田被黑吃黑的八卦?
人妻在哪一個階段最讚？
軍火商都怎麼處理售後服務?
Re:  驚見藥單寫「媽媽是婊子」！基隆醫院緊
Re:  加強國軍、後備役實戰訓練！顧立雄揭首
對岸耐性到2026？郭正亮怒轟1惡法：
開刀房偷拍案1週內交報告 薛瑞元覺得這點
欸欸！菜鳥應該多表現還是多耍廢？
學生從小學就了解加入黨就好了吧??
Re:  中國人嘲笑台灣消費產品~很丟臉吧？
開發地震app，能讓肥宅有人氣嗎？
張柏芝「14歲高清嫩照」瘋傳！網嚇壞太
馬的 這個雨是要下到什麼時候啦？= =
劍星怎麼用單手玩？
Re:  台中17歲女跑趴暴斃！遭6男「灌藥輪流來
這三個日本女高中生，你選誰？
幾點上班最幸福
台灣不管好事壞事最後都是政黨政治
女同事把雨衣收起了
徐巧芯遭疑涉喬貸款 北市財政局：已要求
Re:  全台的處男484都集中在八卦板==
頭大腿短是不是很慘
Re:  地震App高中生林子祐道歉 感謝地牛和氣象
不生小孩 治安會變差？
護理師打針說我過度肥胖 怎辦？
日幣又跳水了？
Re:  全台的處男484都集中在八卦板==
Re:  聽說澄清湖球場很陰 真的假的
Re:  烏克蘭的問題是太相信美國？
Re:  郭哲榮投資長有多神？
整天說日本沒違停的是不是眼睛瞎了？
認真文 寫個app要被追殺 台灣怎麼了
Re:  古代南方都是弱雞？
大陸要是沒有共產黨東管西管, 文明是不是會快一點??
未成年 寫個app 為什麼需要被公審？
Re:  蔡英文：年底全台風機超過300座 台灣風電
鼻涕肉圓太好吃了吧？？
Re:  烏克蘭的問題是太相信美國？
Re:  古代南方都是弱雞？
徐巧芯稱一家3口睡1坪大房間？《突發琪想
感覺低能卡上的法律人版感覺高人一等？
地震App高中生林子祐道歉 感謝地牛和
Re:  烏克蘭的問題是太相信美國？
欸欸為啥舔狗這麼多啊！
賴清德內閣遭女拳重擊，台獨深綠站台拱火
Re:  烏克蘭的問題是太相信美國？
新聞比較多都是抓大麻農場？
韓國扁筷拿來夾什麼東西特別好用?
Re:  烏克蘭的問題是太相信美國？
現在的台灣就是可悲
阿肥鬥小強的阿肥有資格叫阿肥嗎？
白糖粿是三小==
地震App高中生 算是動搖國本嗎
Re:  地震App高中生林子祐道歉 感謝地牛和氣象
肥宅借衛生紙給要上廁所女同事有加分嗎
Re:  台灣是不是已經打算擺爛放棄了？
Re:  Google位於新北板橋 第二座硬體研發辦公
古代南方都是弱雞？
Re:  彰化3姊弟遭無照翁撞飛！姊姊會笑了 妹妹
為什麼沒有蹲式免治馬桶？
Re:  在龍山寺開無人泡麵店是否有賺頭
Re:  房價跌到哪了？
梅雨季節用什麼照片來代表最為恰當呢?
台股怎麼幾乎天天世界第一??
Re:  烏克蘭的問題是太相信美國？
Re:  中國人嘲笑台灣消費產品~很丟臉吧？
幫計算被動收入多少才能退休？
台南光電弊案今偵結起訴…前局長陳凱凌
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
北市離奇命案　林森北路25歲女雙手捆綁、
傳播妹遭輪流性侵7次!喪命真相驚人　3惡
中國人：農民工小代老婆=河南邊荷律
Re:  地震速報APP未獲授權 氣象署出手了「曝1
壽豐鄉災情慘重！鄉長被爆出國不見人影
61歲的子宮有辦法生小孩？
國1聯結車撞上掉落車道貨櫃！駕駛不治
Re:  主管有沒有專業到底重不重要
Re:  沒人覺得研究死刑犯是一個很白癡的事嗎
Re:  房價跌到哪了？
林叨囝仔7寶媽道歉沒用 網喊抵制！9廠商
為什麼日本一直走下坡的卦?
請問台南怎麼了
跳軌V.S鄭捷
欠債欠到要去跟地下錢莊借錢？
餓狼傳說的泰瑞跟KOF的是同一人嗎
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
地震速報App破百萬人　高三生道歉「我很
道歉沒用！7寶媽「訕笑資源班」遭譙爆 9
如果給你一千萬讓你挺廢死
Google位於新北板橋 第二座硬體研發辦公
Re:  主管有沒有專業到底重不重要
桃機美食街咆哮唱歌遭驅離嘶喊:我只是學生
超哥「找警察出手」飆5字經嗆酸民！怒揮
查柯文哲任內2大案 台北市議會成立9人調
各位 我的性癖新增了黑人
Re:  中國人嘲笑台灣消費產品~很丟臉吧？
Re:  沒人覺得研究死刑犯是一個很白癡的事嗎
台北今天地是乾的，哪招？
〓.〓 黑暗野貓中邪！有點邪門？
有人把你爺爺一棍打扁.奶奶強姦一百遍要
黑嘉嘉如果要嫁人,可以要求對方年收多少?
監獄犯人都去工地有搞頭嗎？
Re:  中國比較不自由 但民間自主學習風氣很盛?
地震App高中生林子祐道歉 感謝地牛和氣象
到底誰說哲哲買ETF就一定要跟的?
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
挺萊豬不敢賣萊豬 挺高端不敢打高端
Re:  主管有沒有專業到底重不重要
長榮好穩喔 沿著五日線攀升
3個妹子在分享零食，肥宅可+1嗎？
Re:  烏克蘭的問題是太相信美國？
沒地震收到地震警報演習
有人知道食安檢舉獎金是20~40%嗎？
統神的頭484超大的？
收到假警報的進來一下
打綠能旗號但未保護城市森林 環評大會裁
「皮卡丘貓咪」全身黃毛！飼主慘遭出征
何謂民主大聯盟
女生說 約你出來吃飯 但是你要請客？
何時開始下班只想躺床耍廢？
32處男日本破處須要準備多少錢?
Re:  若有人殺您老婆，再把您女兒先姦後殺，
殺了賠錢就好 各位覺得如何
中國比較不自由 但民間自主學習風氣很盛?
Re:  認真問英國只剩倫敦跟愛丁堡值得去吧?
急診室前死亡車禍 肇事駕駛：只能說抱歉
Re:  台灣是不是已經打算擺爛放棄了？
沒人覺得研究死刑犯是一個很白癡的事嗎
主管有沒有專業到底重不重要
日本的薄型交通號誌
在龍山寺開無人泡麵店是否有賺頭
中國人嘲笑台灣消費產品~很丟臉吧？
Re:  烏克蘭的問題是太相信美國？
Re:  驚見藥單寫「媽媽是婊子」！基隆醫院緊
烏克蘭難民逃俄羅斯算聰明嗎
喔喔 簡報跳出的訊息會不會很尷尬?
32處男問為什麼我的gmail現在都進不進去
房價跌到哪了？
Re:  唸資源班錯了嗎
Re: [新聞］藍、白圍攻賴清德手表 四叉貓：黃國昌漏報
諸葛亮沒想到廢死就不用揮淚斬馬謖嗎?
台灣相親參加的男性多嗎？
Re:  法律人：死刑嚇阻效果9%
Re:  台中17歲女跑趴暴斃！遭6男「灌藥輪流來
佯稱單身醫師網路騙女進摩鐵 渣男踢鐵板
Re:  所以到底什麼是抗中保台☺？
9歲女孩腋下臭被排擠！門診3成狐臭是青
二崙西瓜節5/4登場 1萬台斤西瓜免費吃
現在還有問就是肛嗎？
年輕人可以多生小孩節稅？
☺  平心而論LBJ的供獻比MJ大吧？
淫女記者反控誣告報復 未遂變性侵 張書
台灣人愛亂簡稱是聯絡簿害的嗎?
Re:  台中17歲女跑趴暴斃！遭6男「灌藥輪
Re:  房價跌到哪了？
Re:  川端康成跟三島由紀夫，誰更屌？
霸王色算顏色嗎？
誦經團看到葬儀社黑絲女司儀能忍？
Re:  台灣是不是已經打算擺爛放棄了？
“儒以文亂法，俠以武犯禁 ”是國家的亂
波蘭再買72套南韓「天橆」多管火箭系統
00940可以進了？
有一說一 現在還有演藝訓練科系嗎?
李廣為何在李唐飽受讚揚
認真問英國只剩倫敦跟愛丁堡值得去吧?
Re:  為啥要這麼認真抓種大麻的啊
肥宅買花放在女同事桌上有加分嗎？
帶上監聽耳機今夜的party我最大
32處男手上又長痘痘是癌症嗎 乾
變換車道未打方向燈去年檢舉破108萬件
藍、白圍攻賴清德手表 四叉貓：黃國昌漏報
韓國就是喜歡蘿莉？
烏克蘭的問題是太相信美國？
Re:  美參院79：18通過 援台烏以法案 拜登速
Re:  說好的致災性大雨呢?
Re:  台中17歲女跑趴暴斃！遭6男「灌藥輪流來
驚見藥單寫「媽媽是婊子」！基隆醫院緊
攻防纏鬥多年！日本黑貓首突破「警衛伯
快新聞／網紅Joeman車行遭砸鞭炮！警逮8
美國現在是不是不印鈔改印債
在日本,妹子拿奇怪的籃子進大樓？
青田街現在還是女神聚落嗎？
每年見家人一面泰移工獲獎想告訴6歲女兒
為啥要這麼認真抓種大麻的啊
獨家》創新！教育部政次將由葉丙成、張
Re:  美參院79：18通過 援台烏以法案 拜登速
Re:  所以到底什麼是抗中保台☺？
Re:  驚見藥單寫「媽媽是婊子」！基隆醫院緊
沈伯洋、黃捷和吳沛憶合體直播　首集10
金城武吃鐵板麵會加蛋嗎？
Re:  獨家》創新！教育部政次將由葉丙成、張
Re:  沈伯洋、黃捷和吳沛憶合體直播　首集10
Re:  台中17歲女跑趴暴斃！遭6男「灌藥輪流來
林口交流道直接開路肩的都是什麼人？
Re:  為啥要這麼認真抓種大麻的啊
Re:  美參院79：18通過 援台烏以法案 拜登速
糖會上癮，感覺就像毒品？
Re:  法律人：死刑嚇阻效果9%
朱敬一欺負小編輯...
Re:  法律人：死刑嚇阻效果9%
Re:  躁鬱症驗退很難演嗎
寶可夢最廢的神獸是哪一隻啊
姦殺未成年天花板就是5年嗎?沒藝人批評?
為什麼晚上不用聚光燈照太陽能板發電?
ILLIT是為了政治正確找來棉花糖女孩嗎？
立院「內鬼」暗助洗錢集團案　黃國昌籲
陳亭妃轉述賴 綠營縣市長做好做滿
日本不能賭博 那日麻是怎麼賭錢的?
Re:  50.1%國人滿意蔡英文8年執政 民進黨感謝
Re:  法律人：死刑嚇阻效果9%
想幹未成年>輪姦未成年？
為什麼台北早餐沒有鍋燒意麵？
說好的致災性大雨呢?
Re:  有沒有神舟18號剛發射的八卦？
中壢人有多中立？
刑法的鶴阻效果為0 幹嘛不廢掉
Re:  黃乙玲唱現場會不會太扯？
愛羅莉健康無負擔？！
陳晨威是怎麼樣的一個球員？
味丹是不是找回泡麵的初衷
想要說些什麼 又不知從何說起
17歲台灣女孩竟然在TIKTOK有100萬粉絲耶
有沒有一種飛行型態生物叫做皮卡鳩
台灣重大死刑犯案子滿可怕的吧？
台灣小吃蚵蛋燒在中國流行?
Re:  紐約哥大逾百名親巴勒斯坦學生被捕 將面
Re:  台灣是不是已經打算擺爛放棄了？
Re:  台灣重大死刑犯案子滿可怕的吧？
Re:  紐約哥大逾百名親巴勒斯坦學生被捕 將面
亞洲盃男足印尼爆冷淘汰南韓！
Re:  台中17歲女跑趴暴斃！遭6男「灌藥輪流來
Re:  古時候,單挑真的是解決一場戰爭的好方法?
大巨蛋籃球賽請龜梨和也幹嘛?
Re:  台中17歲女跑趴暴斃！遭6男「灌藥輪流來
卸任經長 王美花接台新金獨董
如何麻醉一個胖子又愛喝酒的人
Re:  台中17歲女跑趴暴斃！遭6男「灌藥輪流來
Re:  公車駕駛荒 北市擬招募外籍移工
澤倫斯基幹嘛不玩△
中華街有什麼好吃的
無人店還可以做什麼商品
周杰倫快看！粥餅倫靠他爆紅 感激說話了
49歲林志玲亮麗代言！曝復出影壇時間表
我已經不懂台灣棒球生態
Re:  澤倫斯基幹嘛不玩△
Re:  連4年考績甲等！北市37歲警自戕「魂
Re:  公車駕駛荒 北市擬招募外籍移工
下一頁的我
Re:  公務員跳樓，警察及軍人開槍自戕代表什
一個人在急診該做什麼比較好？
Re:  50.1%國人滿意蔡英文8年執政 民進黨感謝
領完贓款違停吃消夜 車手露餡嘆氣：栽在
Re:  台中17歲女跑趴暴斃！遭6男「灌藥輪流來
沒人發現地震讓八卦再次偉大？
蔡英文：年底全台風機超過300座 台灣風電
Re:  華人裡香港人算是最頂的種族嗎？
有沒有電影字幕都在爆雷的卦?
其實超哥沒錯是seafood錯
Re:  看了迷宮飯 不解為何特地描述不存在料理
Re:  李宗瑞作錯哪一步被判二十多年?
Re:  台中17歲女跑趴暴斃！遭6男「灌藥輪流來
住下北澤準備重考大學要注意什麼？
豪雨襲台!梨山驚見賴清德、吳音寧競選看板
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
法律人當老闆好還是理工人當老闆好？
華人裡香港人算是最頂的種族嗎？
Re:  為什麼美國造這麼多航母沒人說浪費啊？
泡麵到底怎麼泡啊?
海盜是怎麼存活的？
Re:  玩遊戲被中國妹子叫灣灣到底有沒有貶義?
Re:  台灣是不是已經打算擺爛放棄了？
桂林仔加入黨會怎麼演
Re:  無人泡麵店客群到底是誰？
Re:  公務員跳樓，警察及軍人開槍自戕代表什
喜歡一粒=戀童，喜歡唐綺陽=正常
神隱少女該win嗎？
蔡健雅現在比孫燕姿和蕭亞軒紅嗎?
物流悲歌！深夜送貨卻自撞 夫目睹妻慘死
古人怎麼發現豬胰臟有去污功能的？
Re:  全中運／游泳熱身「遭禁賽1年」!選手傻眼
Re:  為什麼一堆人覺得公務員福利很多？
古時候,單挑真的是解決一場戰爭的好方法?
Re:  未來四年會比前八年難過嗎？
Re:  台灣人很愛配合外國人講他們的語言?
Re:  台中17歲女跑趴暴斃！遭6男「灌藥輪流來
台灣恐有8.7強震？　地震專家馬國鳳闢謠
Re:  物流悲歌！深夜送貨卻自撞 夫目睹妻慘死
Re:  孫子兵法實戰上到底要怎麼用？
為什麼一堆定型化契約亂寫的
Re:  台中17歲女跑趴暴斃！遭6男「灌藥輪
Re:  聽說美國現在學運潮正夯
律師當內閣應該是在下大棋
為什麼美國造這麼多航母沒人說浪費啊？
Re:  停滯性通膨難搞還是通貨緊縮難搞？
Re:  台灣是不是已經打算擺爛放棄了？
外送工程師的脾氣是不是越來越大惹？
警官性侵女兒 VS. 統神說想X未成年
妓女說買春比例八成就八成？
李宗瑞作錯哪一步被判二十多年?
葉保弟能紅，是靠嗩吶吹的吧！
蛀牙會是天生體質嗎
Re:  為什麼一堆人覺得公務員福利很多？
今年不缺水，了吧？
Re:  台中17歲女跑趴暴斃！遭6男「灌藥輪流來
文章P幣是文章價值對吧?
「老師拍我尿尿！」　新北才藝教室狼師
可以接受女朋友當雞嗎?
Linda為何沒靠資源走紅？
不覺得台灣四語廣播很吵嗎？
原來不是大家學生時期的風雲人物都是89
對都更的獎勵措施應該要增加吧
「MeToo」一場誤會？ 紐約上訴法院推翻
六指淵怎麼這麼屌
Re:  唸資源班錯了嗎
Re:  台中17歲女跑趴暴斃！遭6男「灌藥輪流來
Re:  黃乙玲唱現場會不會太扯？
日規三星是最好的手機支付方案嗎？
Re:  周玉蔻爆黃國昌「硬上女學生」！遭求償
Re:  台中17歲女跑趴暴斃！遭6男「灌藥輪流來
Re:  珍奶紅遍全球，台灣菜卻只排第 17 名？在
未來四年會比前八年難過嗎？
夜間飆改裝蚊子自行車逆向被撞死
高雄外海渦旋即將抵達！恐伴隨龍捲風、冰
Re:  軍武版為什麼普遍反對巴勒斯坦獨立建國
Re:  與台斷交痛失5億市場　宏都拉斯6成白蝦養
男生的內褲都是誰在買?
全台的處男484都集中在八卦板==
Re:  大家相信另一個平行時空嗎
台灣跟墨西哥誰是犯罪天堂霸主？
大家打手槍會講究體位嗎？
台灣男人gg長度只有12公分嗎?
用台灣法院判例訓練ai模型會怎樣？
廉航加購行李根本和一般航空差不多吧==
白米炸彈客楊儒門推北海岸「彩田米」 友
為什麼中國要載人登月美國會那麼緊張啊?
評賴清德國安團隊 學者：外交承襲蔡路線
「不是藝術，只是醜八怪」韓國將拆除斥資1.8億韓元的《駭人
都收10%服務費了還要給小費嗎？
台灣店家為何很怕免錢的配料被吃太多
未央生
Re:  大阪有什麼好吃的呀☺
刻在我心裡的名字 古裝版可以找誰？
台南Josh是不是最容易被暈的男人
Re:  台中17歲女跑趴暴斃！遭6男「灌藥輪流來
聽說美國現在學運潮正夯
Re:  搭飛機開始登機時為啥一堆人急著排隊？
Re:  性侵女兒跟買論壇未成年片哪個嚴重
Re:  與台斷交痛失5億市場　宏都拉斯6成白蝦養
大家相信另一個平行時空嗎
剛剛震一下PTT都沒人該?
Re:  台灣是不是已經打算擺爛放棄了？
[地震] 地震
埃及金字塔是公設比最高的建築嗎？
有沒有現在是星期五晚上的八卦
網紅「7寶媽」再爆爭議！訕笑「資源班學
如果女生取得男生的液體是不是很可怕？
韓國演員那些算一線?
Re:  月薪3萬要怎麼投資才可以提早退休==？
Re:  台中17歲女跑趴暴斃！遭6男「灌藥輪流來
有沒有偽基百科的八卦？
Re:  孫子兵法實戰上到底要怎麼用？
車庫露營以為鬼壓床！他睜眼見「身上長6
我國亂源有哪些呢？
暴雨OL濕掉的絲襪會怎麼處理？
線上賣課發達了，很多學校學的都沒用了
軍武版為什麼普遍反對巴勒斯坦獨立建國
性侵女兒跟買論壇未成年片哪個嚴重
猶太人什麼時候要蓋聖殿
有最完美的肛交嗎？
Re:  日旅版不准說日本壞話?
文組是不是都靠唬爛在賺錢
台灣是不是已經打算擺爛放棄了？
阿肥 其實真的是正義使者？
台男一年花在嫖妓的地下經濟有多少GDP?
震度7發生在台北 捷運會全斷嗎？
Re:  有老婆最大的好處是什麼的八卦？
Re:  唸資源班錯了嗎
Re:  停滯性通膨難搞還是通貨緊縮難搞？
日本50歲大叔爬山遭遇2頭野熊 使出「空手
Re:  台中17歲女跑趴暴斃！遭6男「灌藥輪流來
住飯店超貴，房務員薪水很高吧?
Re:  跳軌男慘了！北捷：最高罰100萬
台灣怎麼把觀光旅遊的一手好牌打到輸的
老一輩的人會念勞力士的英文Rolex嗎?
台灣人484原諒超派嚕==
Re:  無人泡麵店客群到底是誰？
收一成服務費還放小費箱的意思？
Re:  與台斷交痛失5億市場　宏都拉斯6成白蝦養
Re:  地震速報APP未獲授權 氣象署出手了「曝1
Re:  法律人：死刑嚇阻效果9%
澎湖西嶼坪嶼只有1位居民
以後殺人用毒品下藥是不是最划算？
八卦版有人知道修昔底德的陷阱嗎
為什麼面試官喜歡騙他的人
Re:  與台斷交痛失5億市場　宏都拉斯6成白蝦養
棄養寵物的人真的很多內
在台灣不吃炸的食物有多難？
林叨囝仔又出事了？！
8成台男買過春！性工作者曝平均尺寸…曾
一合酥
在家視訊會議真的有人會穿褲子嗎
Re:  月薪3萬要怎麼投資才可以提早退休==？
就交給被害人家屬決定就好了？
無人泡麵店客群到底是誰？
Re:  警察還是一堆人搶著當？
裝修幹片的精髓是鍍鋅管和膨脹螺絲嗎?
長到這麼大了還以什麼夢想還沒實現
日本人為何愛忽略過錯 玩自己規則?
Re:  孫子兵法實戰上到底要怎麼用？
高登佛里曼是不是很可惜？
台中17歲女跑趴暴斃！遭6男「灌藥輪流來
Re:  為什麼一堆人覺得公務員福利很多？
老闆說今天的口號是雞肋，代表啥意思？
爆料黃男是甲甲天菜嗎
我又確診了心情很差怎解？
李強喊守住大規模返貧底線 脫貧造假引關
我好像發明出風力發電永動機了，怎麼辦？
Re:  警察還是一堆人搶著當？
楓之谷第一位300等玩家快誕生了
Re:  是台灣勞工太奴了嗎？
Re:  日旅版不准說日本壞話?
Re:  日旅版不准說日本壞話?
〓.〓 魔鍋蛋的鍋子是不是殼？！
川普被列共謀者！涉2020假選舉人陰謀案
麥可雙牛堡大家覺得如何
潤娥算幾線女演員?(隨機發五個20P)
香港、日本、法國的城市獵人～～
現在華語流行音樂是台灣比較強還是大陸比較強???
拿Apple Pencil玩筆仙會召喚出什麼
阿肥事件是甲甲來害八卦版的嗎？
超哥算富二代嗎
Re:  日旅版不准說日本壞話?
各行各業真的有缺工嗎？
孫子兵法實戰上到底要怎麼用？
月薪3萬要怎麼投資才可以提早退休==？
Re:  警察還是一堆人搶著當？
台灣接下來幾年人民真的會好過嗎？
94路卡爾怎麼打？
麥總的視頻算是配飯好物嗎==？
Re:  日旅版不准說日本壞話?
有啥FB社團值得加入 不會被笑老人的?
請問中鋼買在42元的人什麼時候可以解套？
未來四年大車會加裝一些安全配備嗎?
Re:  訪中前夕 發布新疆人權報告 布林肯︰北
Re:  警政署現在躲起來了？
為什麼104沒有提供全英文的版本格式？
廢死神劇《我們與惡的距離》影響力大嗎？
Re:  日旅版不准說日本壞話?
印度料理是香料厲害還是都很厲害
Re:  世界怎麼跟得上台灣？　全中運泳將熱身「
Re:  94路卡爾怎麼打？
Re:  警政署現在躲起來了？
地震速報APP未獲授權 氣象署出手了「曝1
Re:  法律人：死刑嚇阻效果9%
停滯性通膨難搞還是通貨緊縮難搞？
國1南下台南大灣路段連環車禍 貨櫃車翻車
幾天沒運動體重降3KG正常嗎==
壁虎會吃蚊子 那守宮會吃蚊子嗎？
大谷只攻不守，不會被同事排擠嗎?
為什麼女生不太能等
誰喝罐裝咖啡不搖的啊？
大谷翔平在台灣是不是只能當工程師
花大錢租透天厝種260株大麻　警攻堅驚見
Re:  幹你娘 捧阿肥為吹哨者的鄉民勒？
外包商人員挖馬路時算是法律上公務員?
Re:  賴清德稱日本開會買10萬勞力士 陳智菡
超哥：我在路上走 、從來沒人說我做錯了
人行道不能停機車不是常識嗎?
babymonster怎麼看自家師姐團blackpink?
Re:  若有人殺您老婆，再把您女兒先姦後殺，
木曾義仲看到巴御前扭下敵人頭顱時在想啥
烏俄戰爭最新情報（20240424）
google 翻譯這麼重口味嗎？
車禍螞蟻型擦撞 半年對方都沒來聯絡
Nerflix 還沒暑假就被動漫淹沒了？
Re:  北市中階警官遭爆性侵女兒！消息走漏即
看到牙助有刺青是不是要換一家拔？
Re:  長輩：你不結婚以後誰來祭拜你？怎回答
Re:  有老婆最大的好處是什麼的八卦？
賴清德稱日本開會買10萬勞力士 陳智菡
台灣警槍打壞人多還是警察多
有沒有榮譽職的八卦?
觀光客崩潰！米蘭擬立法禁午夜後外帶冰淇
如何加速雙北都更
現在還有父母在意傳宗接代這種事？
通膨恐反撲 全球央行頭大
拜登簽署TikTok禁令　黃捷也提修個資法：
見紅休醫院清潔員35K可以做嗎
Re:  震撼彈！超派人生上新片啦！
(影) 神奇國度! 廣東洪水滔天不見救援 官
賴清德喊話中國：自信面對台灣民選合法政
新莊只有一條中正路是嗎0.0？
多益模擬考845 PR多少？？
幹你娘 捧阿肥為吹哨者的鄉民勒？
Re:  彰化3姊弟遭無照翁撞飛！姊姊會笑了 妹妹
Re:  有老婆最大的好處是什麼的八卦？
女駕駛鬼切下匝道　害聯結車橫躺國道！大
涼涼的天要結束了嗎?
炸物吃600元可以自稱阿肥嗎？
邁向新潮流可以躺著賺嗎？
如果大樓只有一樓高，自殺率降低？
跳軌男慘了！北捷：最高罰100萬
Re:  北市捷警隊小隊長遭控性侵女兒  昔同
台北建東
Re:  有老婆最大的好處是什麼的八卦？
其實帥哥在職場上比正妹還有優勢吧？
有人買了很多書但都沒看的嗎？
奧運哪個項目最好看？
把握25-35歲理想生育年齡 媽寶健康加分
有老公最大的好處是什麼？？？
台灣為何會搞錯“買房”的真諦呢？
台灣的排水為什麼那麼差？
Re:  有老婆最大的好處是什麼的八卦？
如果女的有創意私房影片會如何
漢光兵推增應對陸船想定 陸國防部：推來
連4年考績甲等！北市37歲警自戕「魂斷停
警政署現在躲起來了？
=.= 現代料理比古代好吃很多吧？！
桃園警報聲
我學生OMC競賽考超爛的怎辦==
第一次去南橫要注意什麼o'_'o?
詹雯婷（Faye)的身世很常被說嘴嗎？
台鋼MINGO是不是沒啥曝光度啊？
中國生育率為何變差？〓〓
Re:  日旅版不准說日本壞話?
北市捷警隊小隊長遭控性侵女兒  昔同事：
淘寶貼牌算是一種抗中保台嗎
玩女兒的警官會像統神一樣被圍剿嗎?
震度多少，台灣、日本人才會慌啊？
Re:  有老婆最大的好處是什麼的八卦？
新竹老牌米粉廠牌傳食安疑慮 沖泡式炊粉
中國金融機構建基層武裝部 被指怕民眾抗議
柯文哲接舞台劇「答應後就後悔」 賴佩霞虧成長空間大
Re:  拉鋸戰 「反廢死就是反民意」
7-11園之味果汁選哪個好的卦
如果我寫色情小說放雲端上 會被fbi抓嗎?
戒掉PTT是不是很容易?
台灣第一網黃:嘿妮的八卦??
為什麼沒人想到要幫地震命名啊?
拉鋸戰 「反廢死就是反民意」
Re:  北市中階警官遭爆性侵女兒！消息走漏即
朋友老婆一直盧要投資洗車場怎麼辦
HDR影片是哪個傻逼發明的！？
如果當時是吳宗憲演濟公  他會怎麼演？
Re:  世界怎麼跟得上台灣？　全中運泳將熱身「
Re:  不只桃園 連台南也中！近5000戶停電民眾
房東超收電費有法可管　內政部修租屋契
匪搶金飾賣銀樓 屬「善意第三人」免歸還
黃光公車是怎麼來的？
人權肯定凌駕於動物之上吧?
如果當年金城武沒去日本現在會在幹嘛?
肥宅上廁所把GG掏出來要花幾秒?
執行死刑把殺人兇手給斃了有多爽？
黃國昌喊設調查小組查「奕智博案」 周萬
志祺77 年輕人不愛喝酒了 廢話飯都吃不起
明天台股穩了吧？
周婕妤贏下亞錦賽9號球冠軍
爭鮮砸63億興建智慧化新廠！盼優化生產
石門水庫竟然不是最大的？
2000年代的動畫神作是否過譽啊
Re:  世新大學轉學考是不是報名就上榜啊
絕體絕命都市有人玩過嗎
世界怎麼跟得上台灣？　全中運泳將熱身「
高雄平地破四月記錄降雨？
Re:  讓律師來管軍人是腦袋有問題嗎?
你們雞雞上有痣嗎
台中女童站機車踏板！遇車禍淪「人肉氣囊」切3分之2脾臟搶命
碧潭的鬼故事能拍成恐怖片嗎？
台灣根本近親性侵大國
阿隆索追求什麼？
塞車會不爽的人是不是有潛在路怒症？
長輩：你不結婚以後誰來祭拜你？怎回答
Re:  有老婆最大的好處是什麼的八卦？
顏質在職場上真的很重要嗎？
影／2美洲獅寶寶受困洩洪道！「牛仔」吊
Re:  日旅版不准說日本壞話?
世新大學轉學考是不是報名就上榜啊
沒來過台灣的外國人是不是很好騙？
馬祖無人島礁發現身分待查漁民 未登高登
韓國愛貓人士在山上餵養貓
家裡只留貧窮 怎麼做才能戴勞力士？
田馥甄的歌"離島"的歌詞 有什麼內涵嗎?
不只桃園 連台南也中！近5000戶停電民眾
印度青年超愛志願役,讓他們來保衛台灣
美國終結競業禁止條款
凌晨2點又震！「海盆」地震週期短　專家
彰化3姊弟遭無照翁撞飛！姊姊會笑了 妹妹
認真問，怎麼跟女同事買她穿過的內褲
讓律師來管軍人是腦袋有問題嗎?
iPhone開啟1功能 充過夜也不怕！達人教5
Re:  北市中階警官遭爆性侵女兒！消息走漏即
「抗日劇」日女星揭中國潛規則　女演員
為什麼蒙古帝國打不贏越南
挖到木牌寫「點檢做天子」要注意什麼
職場劇裡面的怎麼那麼多經理與總經理 ?
Re:  單身走完一生 會不會死不瞑目？
Re:  玩遊戲被中國妹子叫灣灣到底有沒有貶義?
邪惡軸心比較講義氣嗎
日本在台灣人眼中是落後國家了嗎？
廢話很多的長輩要怎麼嘴
Re:  美國是不是很想兩岸戰爭?
美國如果消失不見已經沒差的卦
Re:  單身走完一生 會不會死不瞑目？
森林原人是怎樣的人
比賽型歌手去The first take不是難事吧
佛教給法號都有根據嗎
震撼彈！超派人生上新片啦！
能否繼承像樣資產是否決定人從小到大命運
現在編輯怎麼搞一些有的沒的名字?
日旅版不准說日本壞話?
文史工作者這麼閒為什麼不自創新母語？
Re:  台灣街景什麼時候比越南還醜了？
有沒有神舟18號剛發射的八卦？
15部「豆瓣高分韓劇」推薦！金智媛《我的出走日記》超
心臟肥大可以借由跑步變小嗎
事事不順
機戰未來是20年前的未來人嗎
包子會笑啊！
青少年自殺率過去8年增幅135%？
32處男想要成為人生勝利組要先準備甚麼
日本會把毒蛇驅逐殺死嗎
愛情來得太快就像龍捲風
Re:  為什麼印度人口那麼多？沒道理
運動無益於第2型糖尿病？ 台日研究：激烈
滅霸大寶寶 ，vivo x100 ultra為何台灣不
非熟客「禁止兒童」　牛肉麵店怕了熊孩子
Re:  長榮超級買點16x終於到了
Re:  快訊/爆料慈濟醫院偷拍!護理師首度發聲
Re:  美國是不是很想兩岸戰爭?
Re:  潮州不講潮汕語的八卦？
台灣為什麼不學日本 零利率?
現在的年輕人知道鄭多燕嗎？
為什麼台灣人不會抱怨被移工搶了工作？
錢花去哪？慈濟甲阿肥付不出10萬保釋金
下雨天叫外送師外送會沒品嗎==？
北市中階警官遭爆性侵女兒！消息走漏即
在不降息 台灣會發生什麼事?
法律系是不是什麼都會??
藍芽耳機進洗衣機居然還能用？
衣服曬不乾怎麼辦辣？
Re:  美國是不是很想兩岸戰爭?
Re:  周玉蔻爆黃國昌「硬上女學生」！遭求償
hook到底是男的還女的阿
下雨天上班血都跑到雞雞去
有老婆最大的好處是什麼的八卦？
等等九點中國要發射火箭 有預計軌跡圖嗎
快新聞／郝龍斌槓上柯文哲　嗆他「從不
今天一整天都沒有統神的新聞诶
黃乙玲唱現場會不會太扯？
唸資源班錯了嗎
有沒有三立辦死刑投票?結果超過8成反對
烏克蘭為什麼沒有屯軍火
日本上班族都花多少錢買西裝？
年紀大好像早起沒這麼困難？
邊荷律 醫美瘦臉不敵台灣美食
所以寫地震APP的高中生犯法,統神沒犯法
Re:  新竹16歲美少女被相中！成首位日本恐怖片
數位身分證10億白花？ 林右昌：設備可沿
有沒有台北市哪家母親節蛋糕最頂的八卦？
八卦是不是文組特別多？
27歲女老師擁吻國中生 被檢舉還傳訊「你
Re:  成龍哪部電影最頂?
所以到底什麼是抗中保台☺？
狗的基因是不是被人類洗壞了？
台灣有勞力士代言人嗎?
Re:  若有人殺您老婆，再把您女兒先姦後殺，
美國史上第2人接受豬腎移植 54歲患者術
Re: 中共在福建提供2000免租房給台灣人！陸委
真是不幸的一晚
詹森林大法官是怎樣的人
美國是不是很想兩岸戰爭?
這幾天開車出門484很爽?
賣過期和牛？業者稱冷凍可保存2年 新北1
15年前上課都在看王建民LIVE的八卦???
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
日本年輕人是不是比台灣痛苦啊？
台灣綜藝可以爛到什麼地步
進口太多賣不完?專家:恐不只2間賣過期和
Re:  新兵訓練當成夏令營？　家長「求長官拍
今天高雄雨很大嗎？
中共在福建提供2000免租房給台灣人！陸委
有沒有塔羅牌占卜真的很準還是話術很強？
嫌鄰居吵遷怒女友！韓男詭行兇「捅臉191
為啥美國學生這麼愛巴勒斯坦?
Re: 沒人發現台灣外勞人數來到歷史新高了嗎？
Re:  高中生地震APP爆「未取得授權」　地
陸方終止ECFA？陸委會：等同懲罰兩岸企業
什麼運動適合跟妹妹一起做？？
老公狂夾娃娃「噴光1萬2零用錢」沒錢吃
高虹安稱招商引資赴越南 錢康明爆總公司
沒人拉住翻過月台門的人???
潮州不講潮汕語的八卦？
Re: 沒人發現台灣外勞人數來到歷史新高了嗎？
Re:  日本焦屍案身分曝！中國移民疑「太惹人
真的奇蹟 我在YT看到蓬萊仙山了
「不被祝福的產業」 建商吐露心聲
給你一億 結婚綁三年？
Re:  其實現在年輕人不喜歡住大房子吧？
女森臉上有痣 o'_';o
網軍不洗統神改洗高中生被政府關切??
急！這隻狗狗想幹什麼？
康喜健鈣真好吃耶
Re:  蕭美琴帶私酒返台免查？外交部：依規定
瀋陽現恐怖殺人案 凶手連砍3條街 傳13死
這禮拜六上清境算不算猛
中國足協發布「梅西條款」 賽事須公布主
為何國軍要這麼在意民眾形象？
Re:  訪中前夕 發布新疆人權報告 布林肯︰北
嘉院首件國審案辯論 男酒駕撞死女騎士26
Re:  其實現在年輕人不喜歡住大房子吧？
私人飛機駕駛沒飛的時候在幹嘛？
塞屁眼可以治感冒484很神奇?
聽見土石滾落！　亞泥新城山礦區坍方村
沒人發現台灣外勞人數來到歷史新高了嗎？
興大團隊證實全球兩大入侵種白蟻首次發現
台灣以前也太有錢了吧
Re:  美國是不是該思考施壓台積電的勞動條件???
外國人喜歡的中國菜是不是很特別？
打樁式入水下游泳池  很危險嗎？
台灣跳啦啦隊很好賺嗎韓女一直來？
等地鐵時有人找我玩遊戲…………………
為發電犧牲中部人的肺？中火2燃氣機組尚
Re:  日本神戶牛肉串 一串12000？？
Re:  日本神戶牛肉串 一串12000？？
數發部可以研發元宇宙地震app嗎
太魯閣晶英酒店建教生遇花蓮強震遭落石重
Re:  台灣跳啦啦隊很好賺嗎韓女一直來？
約砲供安毒「助性」害他暴斃　台北男起
Re:  護理阿肥跑去甲板QQ 也不回來八卦
周玉蔻爆黃國昌「硬上女學生」！遭求償
彰化警下班行車糾紛追逐逼撞山 犯傷害罪
Agoda、Booking各遭罰百萬！因用同業
Re:  台灣都是中國羅漢腳的後代吧？
日本焦屍案身分曝！中國移民疑「太惹人
阿肥晚上八點要吃什麼消夜才能感到幸福?
其實現在年輕人不喜歡住大房子吧？
鄰居搬走很久大門敞開，可以進去大便嗎?
Re:  北捷民權西路站有人墜軌捲入車底 救護
飛輪海合體討論度會輾壓Energy 嗎
歐陽娜娜穿「巨大V領」出席活動！超飽滿
為什麼台灣人喜歡把洗衣機放室外？
Re:  訪中前夕 發布新疆人權報告 布林肯︰北
Re:  氣象局騙人說會下大雨 可否求償?
美澳怎麼這麼強?
SPY×FAMILY的阿妮亞好像從來不自稱我
黃子佼爆1億換3年不離婚！沈嶸轟「會受
暴雨停電了！高雄3266戶「突黑一片」
為什麼中國都說美國很窮?
五月天真的沒人聽膩嗎？
成龍哪部電影最頂?
Re:  花蓮連震壽豐公所出國考察惹議 鄉長：遠
阿法明明是老闆商務車 為何變成8+9標配？
台灣人很愛配合外國人講他們的語言?
日本神戶牛肉串 一串12000？？
疑「幫詐騙業者開協調會」洪孟楷：會議沒
44歲小嫻「腰比20歲還細」　嗨當最辣大學生：比基尼來吧
卸任經長後動向曝光！傳吳東亮「兩原因」
大家可以不要再討論阿肥的標準了嗎？
日幣一直貶 日女要怎麼把錢賺回來
台灣都是中國羅漢腳的後代吧？
Re:  法律人：死刑嚇阻效果9%
詐騙又進化了？
日本新聞台比較少?
欸欸欸出養到國外的小孩是不是很幸運
心臟肥大 會猝死嗎
發現治療近視的方法
以為老實人結果是陰險裱的經驗
冰箱要選台制還是泰製
Re:  高中生地震APP爆「未取得授權」　地牛Wa
Re:  糗爆影片｜直播推廣環保餐具　肉沒斷「叉
恐怖情人持菜刀砍死女友 基隆國民法官判
Re:  男PO文「柯文哲網軍」操控輿論 檢：電視
餘震超頻繁！唐綺陽籲「不能掉以輕心」：
在中國說話是不是要小心？
Re:  台灣都是中國羅漢腳的後代吧？
日本人吃拉麵為啥喜歡配餃子？
Re:  張忠謀早就知道美積電不行 為什麼還要去?
禿頭去跟女生說話會怎樣?
還有人在用3世代的cpu嗎？
Re:  男PO文「柯文哲網軍」操控輿論 檢：電視
Re:  李茂生的可教化斂財術
補水！台南山區持續陰雨 曾文水庫水位
明天有機會豪雨假嗎？
欸不是，廢死根本是假議題吧？
Re:  高中生地震APP爆「未取得授權」　地牛Wa
八卦板算不算害慘了這個高中生？
為什麼縣政府要擋下賑災?
開車出去吃飯停車很麻煩吧？
蘇丹紅咧？
桃紅色不辣假 o'_';o
現在香港怎麼樣?
Re: 基輔暫停更新護照 波蘭境內烏克蘭役男不滿
爸爸是學店教授有加分嗎
帶土在鳴人出生的時候就這麼強？
袁紅冰：當年目睹法輪功和平上訪感到振奮
跟女同事share計程車，你會跟她收錢嗎
Re:  張忠謀早就知道美積電不行 為什麼還要去?
被美谷朱里屁股坐的阿肥該如何成為勇者
Re:  為什麼西方人數學不好 但是文學藝術很強?
扯！外送員在家開「地下槍械工廠」 自學
避震器
戰爭學院是讀什麼的？
Re:  賴清德首拋兩岸執政黨良性對話 王定
台南大叔「自宮」詭異剝包皮　神！醫師
Re:  高中生地震APP爆「未取得授權」　地牛Wa
糗爆影片｜直播推廣環保餐具　肉沒斷「叉
Re:  怎麼處理過世寵物？
新竹16歲美少女被相中！成首位日本恐怖片
數萬億隻蟬叫聲大到像警報 美南卡羅萊納州警局電話被打爆
內政部辦的單身聯誼活動 配對率高嗎
Re:  寶林證據找到了！北市警局長爆「重大
釋憲案如果過了那國防部會不會違憲
有衝突鑽石 新疆棉 那有血汗晶片嗎？
要多肥才有資格自稱阿肥？
Re:  男PO文「柯文哲網軍」操控輿論 檢：電視
Re:  日本央行到底在想什麼 掛 日圓兌美元...
Re:  高中生地震APP爆「未取得授權」　地牛Wa
急!! 一直覺得在晃 頭暈 怎麼辦
蔡依林中國吃飯吃到蟲！嚇到花容失色超反
Re:  全中運／游泳熱身「遭禁賽1年」!選手傻眼
Re:  信耶穌得永生 就可以不用討論死刑了吧
高雄母親節辦桌 一桌一萬，這菜色可以嗎？
自從知道不缺你這根螺絲釘,你會脫離?
TAS國小生考英文學測指考可以幾分？
賴清德首拋兩岸執政黨良性對話 王定宇：
地震484結束了
明天度假要避開哪個豪雨成災的縣市？
哪種香腸最好吃？
如果有烏積電還會發生戰爭嗎？
讓麥肯錫顧問入閣台灣會飛天嗎？
台積電為什麼不把技術公開讓世界加速進步
Re:  有沒有台積員工下班後蓋白布的八卦
日本也一堆老街宮廟吊橋為啥台灣的就被罵
現在淡水線能搭嗎?
統神算阿肥嗎？O)e(O?
Re:  男PO文「柯文哲網軍」操控輿論 檢：電視
基輔暫停更新護照 波蘭境內烏克蘭役男不滿
沒打前，烏俄會交流嗎？
現實中真的有鬼打牆嗎
八卦板買房文應該當成廣告處理吧？
Re:  徐巧芯遭質疑用職權喬貸款 北市府要求銀
吳釗燮：堅守外交部長6年是榮幸 感謝來
為什麼印度人口那麼多？沒道理
減肥平台期怎麼解
Re:  高中生地震APP爆「未取得授權」　地牛Wa
公務人員真可憐？
跳軌自殺的是不是屍身該拿去做肥料
張忠謀早就知道美積電不行 為什麼還要去?
護理阿肥跑去甲板QQ 也不回來八卦
為啥8+9都喜歡講這樣的話？
致敬籃球傳奇Kobe！貴州酒商推「科比醬
公務人員有什麼對大家來說是福利？
現在承認是包莖處男阿肥會有人信嗎？
Re:  全中運／游泳熱身「遭禁賽1年」!選手傻眼
噬血芭蕾是神作吧？
什麼人會故意去撞捷運??
要準備去德國了要注意啥
王耀庭接台電董座、林全能接中油董座?王
Re:  田馥甄參加中國天津音樂節，會取消嗎？
高中生地震APP爆「未取得授權」　地牛Wa
信耶穌得永生 就可以不用討論死刑了吧
NewJeans完蛋後下一個天團是誰
在地人常吃的不等於好吃吧
犯案10多起 屏東慣竊被逮2次都不押又再犯
Re:  為什麼西方人數學不好 但是文學藝術很強?
全台診所都配營養師+三餐都用APP拍照？
徐巧芯遭質疑用職權喬貸款 北市府要求銀
新竹怎麼不蓋捷運？
羅瀨把是英文嗎
統神這次是因禍得福嗎？
小烏會不會被中國平台封殺啊
Re:  1950台灣白色恐怖 美國怎麼還支持台灣?
如果比特幣忽然消失會如何？
今年第6起！員警再傳憾事 警政署說話了
Re:  周玉蔻慘了！控黃國昌「在教室硬上女學生
捷運月台門當初沒裝到天花板是不是失算?
Re:  一人說一個跟祖國統一的優點
紅線大家來集合
Re:  有人因國際超級房仲Zack 而沒買房嗎？
工作倦怠了 接下來要幹嘛
Re:  一人說一個跟祖國統一的優點
是誰在進站的心情留言點播區投一堆佛經
不露奶頭有辦法當女優嗎？
Re:  下班時間有人跳軌有多賭爛？？
一直地震+下雨，市區需要擔心嗎？
全世界有人比費德勒更適合代言勞力士嗎?
Re:  捷運月台門當初沒裝到天花板是不是失算?
為何這麼多人支持政府一定要自己搞app?
要如何委婉稱讚女同事屁股不被告？
他殺案件都會仔細調查，但自殺案件不會？
Re:  王鴻薇FB-自由把她被恐嚇的事情放到娛樂
新北環狀線強震後11處鋼箱梁位移 修復期
男PO文「柯文哲網軍」操控輿論 檢：電視
「廢除死刑」有沒有優雅的說法？
國會改革》曝民進黨版本2問題　黃國昌直呼瞠目結舌：內容竟
北捷民權西路站有人墜軌捲入車底 救護
Re:  加強國軍、後備役實戰訓練！顧立雄揭首
警界4個月第6起憾事！北市37歲警分局停
Re:  為什麼西方人數學不好 但是文學藝術很強?
這波報復社會有在猛
大概多大的地震會一直前震？
影／驚悚畫面！25歲研究生遭多元計程車
微博熱搜：NewJeans哭著問閔熙珍要怎麼辦
如果執行死刑犯的槍手支持廢死怎辦
反對國土計畫延2年 環團批藍綠幫開發
Re:  若有人殺您老婆，再把您女兒先姦後殺，
版上知道有個無名屍查詢系統嗎?
有人因國際超級房仲Zack 而沒買房嗎？
為啥有些人要把人生活的超可悲？
部分甲甲仇女現象
Re:  警界4個月第6起憾事！北市37歲警分局停
Re:  訪中前夕 發布新疆人權報告 布林肯︰北
一堆醜男醜女也在刺青是三小?
有沒有透明人的八卦?
Re:  地牛Wake Up FB 澄清說明
沒有剝奪生命的權利但可以吊路燈？
新竹這樣115公道吧？
財富自由的要素？
Dcard彩虹 這算什麼姿勢= =
又有律師涉及詐騙被收押了？
買春如何踩雷的話怎麼辦？？？
為什麼很少年輕人在開怪手？
風電工作的比例有夠低才17%
朋友說前列腺按摩完怪怪的
傅崐萁堅持訪中！服務處Google地圖被改
Re:  快新聞／喊話中國「要有自信」　賴清德：
請問有沒有108課綱的八卦？謝謝
下班時間有人跳軌有多賭爛？？
宅宅阿肥問穿搭？
餘震破千起嚇壞！國師示警「這時間」前必
以父之名的歌詞為什麼會有圓明園？
欸欸高三生是不是都比人妖旋綠強啊
現在連八卦版的阿肥講話都不可信嗎?
Re:  周玉蔻慘了！控黃國昌「在教室硬上女學生
Re:  訪中前夕 發布新疆人權報告 布林肯︰北
台北捷運現在臨時停車 有什麼八卦嗎？
捷運民權西路站疑似有旅客落軌
有處女情結的代表不會嫖妓了吧
Re:  為什麼有些國家的人特愛到日本買藥妝？
為什麼男生不是很安靜就是很吵
一人說一個跟祖國統一的優點
幹你娘為什麼下班時間又開始下雨
Re:  又是高3生開發！　自創「地震APP」下載破
Re:  怎麼處理過世寵物？
澳門跟香港回歸後的差別
台鐵便當的魚不見了QQ
前幾天疑似橫紋肌溶解的鄉民還好嗎？
日本高鐵只有台灣買單 這代表..?
訪中前夕 發布新疆人權報告 布林肯︰北
Re:  怎麼處理過世寵物？
全中運／游泳熱身「遭禁賽1年」!選手傻眼
蔡總統：台灣擁完整離岸風電供應鏈 能源
為什麼西方人數學不好 但是文學藝術很強?
抖音、小紅書將禁？陸委會籲國人停用
Re:  一人說一個跟祖國統一的優點
新班長換什麼手錶才不會刺目?
明天學測 姪子說會贏喔 怎看？
Re:  若有人殺您老婆，再把您女兒先姦後殺，
Re:  移工有沒有比較文雅的說法?
每天4：44分都會剛好看到時間
朋友這樣的條件買得起雙B嗎？
快訊/爆料慈濟醫院偷拍!護理師首度發聲
男人多一根苦一生？
Re:  與台斷交痛失5億市場　宏都拉斯6成白蝦養
Re:  怎麼處理過世寵物？
Re:  背刺青「要器捐」！老兵捐心、肝、腎助4
Re:  爬蟲別人公開的資料 整理完在公布 犯法?
Re:  李茂生的可教化斂財術
緩刑期間又媒介少女性交 男子這次被判1年
王鴻薇FB-自由把她被恐嚇的事情放到娛樂
Re:  快新聞／喊話中國「要有自信」　賴清德：
台灣片商會怎麼取名小美人魚恐怖版？
Re:  乾101登高賽要怎麼臨時抱佛腳？
天氣風險公司老闆竟不是彭啟明?是彭文正?
馬臉姐的團隊還行嗎
移工有沒有比較文雅的說法?
海島國家為何海產那麼貴啊？
快新聞／喊話中國「要有自信」　賴清德：
Re:  以前RO阿修羅霸凰拳有多強？
有人會希望自己的父母趕快去死一死的嗎？
獨》最強AV男優！退役海龍蛙兵正式加入
台南大停電殯儀館4大禮廳全停擺 告別式中斷葬儀社急跳腳
顧立雄掌國防部 王鴻薇揭國安會秘書長任
Re:  立院台日交流聯誼會人數不如以往 韓國瑜
貴族學校學生都很勢利？曝露現實富人心態
影／離岸風場完工併聯 王美花：台灣綠能
為民擋災？花蓮壽豐藥師佛像斷頭「慘烈
Re:  律師當國防部長？世界首創？
韓國人的腎有比台灣人好嗎?
40%真的都支持廢死？
各位不願役的技能點了什麼?
Re:  又是高3生開發！　自創「地震APP」下載破
Re:  24歲女性工作者爆：台灣8成男人買過春 揭
Re:  下大雨遇到四輪龜龜會不爽嗎？
日本的現役武官大臣制有搞頭嗎
Re:  歷史上有哪些文官真的懂國防？
穿黑色衣服才是最高調ㄉ8？
周玉蔻慘了！控黃國昌「在教室硬上女學生
Re:  讓妹子「一秒脫衣爆乳」 華為新機AI修圖
台灣要有多少妓女才能撐得起8成男客市場?
貓版自定義放養 要本人承認才叫放養？
486先生不爽傅崐萁訪中 花蓮200萬捐款怒
Re:  1950台灣白色恐怖 美國怎麼還支持台灣?
李芷婷無罩「葡萄乾」現形被勸遮！ 回應
欸！有輕度脂肪肝可以自稱阿肥了嗎？
NCC前委員涉助詐！洪孟楷曾幫開協調會
與台斷交痛失5億市場　宏都拉斯6成白蝦養
想換工作但是有社恐怎辦
威脅同校民主人士 中國留學生被判坐監9月
12道金牌要多少錢？
一般去按摩，半套大概多少錢？？？
Re:  九把刀《迷宮飯》感想文惹怒全網！偷情史
曾指陳時中認識詐騙角頭 徐巧芯大姑涉洗錢
退役海龍蛙兵確定加入SWAG！　「最強AV男
台灣的法綠系是全能的嗎？
這是什麼奇怪的結界？
Re:  為何覺得薪資PR值跟體感差距很大
欸 不是啊 RO修羅三轉前只能一隻一隻打哦
新北女童才藝班如廁 遭65歲老師偷拍返家
是五條太爛還是其他人太強？
Re:  玩遊戲被中國妹子叫灣灣到底有沒有貶義?
美國司法部威脅起訴 紐約警局人行道違停
Re:  以前不是都叫外勞，為什麼現在變移工??
原來坂井泉水遍佈在以前的卡通歌曲之中!
Re:  地牛Wake Up FB 澄清說明
藍頻攻擊配戴勞力士 賴清德感性揭有3錶：
Re:  24歲女性工作者爆：台灣8成男人買過春 揭
Re:  女王頭自然斷掉了的那ㄧ天會有直播看嗎？
被恐嚇「等吃子彈」抓嘸人　王鴻薇：對司
從納粹雅利安屠夫華麗轉身成廢死白左
爬蟲別人公開的資料 整理完在公布 犯法?
立院台日交流聯誼會人數不如以往 韓國瑜
買春男生其實沒那麼多吧
怎麼對付很跩的貓
以前RO阿修羅霸凰拳有多強？
Re:  陸委會稱炎黃子孫是古代傳說 國台辦斥：
花蓮連震壽豐公所出國考察惹議 鄉長：遠
反廢死為什麼不舉辦遊行？
下大雨遇到四輪龜龜會不爽嗎？
台麥捲捲薯條搞飢餓行銷欸？
Re:  若有人殺您老婆，再把您女兒先姦後殺，
Re:  日本央行到底在想什麼 掛 日圓兌美元...
堅決率團訪陸 傅崐萁：目標要讓人進來、
王景玉出獄後,會不會想補償小燈泡家
Re:  怎麼處理過世寵物？
Re:  24歲女性工作者爆：台灣8成男人買過春 揭
第2位吹哨者可拿近百萬！御帝和牛遭重罰1
Re:  史上最長任期勞動部長 許銘春：最遺
Re:  柯文哲挑戰舞台劇 模仿蘇貞昌、黃國昌經
@all 怎麼馬上被噴？
徐美鳳被告了
為何LinkedIn 在台灣不盛行？
又是高3生開發！　自創「地震APP」下載破
1950台灣白色恐怖 美國怎麼還支持台灣?
女王頭自然斷掉了的那ㄧ天會有直播看嗎？
台灣最頂的科系是？
印12歲女童被綁架！性侵後「猛撞巨石」
閔熙珍這齣是不是比韓劇還精彩
金融討債業好做嗎？
黨證好用嗎
在美國法律跟財管哪個是統治階級的首選
Re:  24歲女性工作者爆：台灣8成男人買過春 揭
法院認證「相對性無能」很嚴重嗎???
Re:  陸委會稱炎黃子孫是古代傳說 國台辦斥：
淚之女王是不是要輸掉了
Re:  怎麼處理過世寵物？
南韓怎麼有一堆人相信邪教？
排審國會改革詢答卻問死刑　鍾佳濱打斷發
Re:  快訊／再傳員警自戕！北市中正一分局37
Re:  背刺青「要器捐」！老兵捐心、肝、腎助4
Re:  24歲女性工作者爆：台灣8成男人買過春 揭
地牛Wake Up FB 澄清說明
新收編的小貓咪要叫什麼？
這樣是要被桶的前奏嗎？？？
雞鴨寵物過世該怎麼處理~
Newjeans要完蛋了嗎？
有人跟我一樣只要上班就很煩躁嗎？
小代會去東北吃鋁製盒飯嗎？
臨停可以停多久
Re:  520卸任在即！經長王美花談風電 4個字向
雙非球面鏡片會不適嗎
爌肉飯65元
買賣生基位
我大哥出國吃魚子醬很嗆
歐金金是奶茶或是坤坤需要高潮？
柯文哲挑戰舞台劇 模仿蘇貞昌、黃國昌經
如果打仗了搬到格陵蘭是不是最安全？
Re:  侯友宜敗選怨他是戰犯？傳爭主席大位
如果被害人能復活就接受免死
警察業務量多是不是你我都推了一把？
Re:  真的有人想替塔利班打仗嗎
背刺青「要器捐」！老兵捐心、肝、腎助4
Re:  陸委會稱炎黃子孫是古代傳說 國台辦斥：
想要說聲愛你
中國那些南海島是不是令人羨慕？
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
日本的水溝能釣魚也太爽了吧
Re:  內湖三總工安意外 前往醫院抽血民眾
同一件事不同的人 評價落差很大
廢死自以為比耶和華還聖潔?
Re:  快訊／內湖三總死亡事故！婦人急診室外遭
Re:  遺愛人間！退伍老兵刺青「捐器官」　今摘
Re:  陸委會稱炎黃子孫是古代傳說 國台辦斥：
學生團隊自製地震儀監測！17歲高三生研發
Re:  快訊／再傳員警自戕！北市中正一分局37
Re:  台鐵沒人要考嗎?
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
有一說一說炎黃子孫有人氣死 那龍的傳人?
侯友宜敗選怨他是戰犯？傳爭主席大位
Re:  24歲女性工作者爆：台灣8成男人買過春 揭
公開別人姓名比殺人還重
自由刑也沒辦法歇止犯罪要不要廢？
驚！美國陸軍小隊可以滅掉 5隻 暴君??
史上最長任期勞動部長 許銘春：最遺憾
英聽到底怎麼練？
出席台日聯誼會成立 韓國瑜：三杯清酒下
廢死跟反廢死一起執行就好啊？
Re:  24歲女性工作者爆：台灣8成男人買過春 揭
台南監獄驚爆收容人潑熱水圍毆主管　鈴
古月方源就是蠱世界台積電吧
Re:  法律人：死刑嚇阻效果9%
為何覺得薪資PR值跟體感差距很大
Re:  廢死之後，是否支持私刑報復？
板塊運動後的台灣會移到哪裡？？
齊喊不接受！藍委轟翁柏宗、羅慧雯不適
Re:  24歲女性工作者爆：台灣8成男人買過春 揭
為什麼中國沒有廢死團體
520卸任在即！經長王美花談風電 4個字向
真的有男生可以把異男吹射嗎？？？
Re:  24歲女性工作者爆：台灣8成男人買過春 揭
如何當一個聰明的外交人?
為啥格里菲斯要獻祭整個鷹之團
美官員：布林肯將籲中國勿在賴清德就職期
Re:  殺人犯會因為死刑而殺更多人嗎？
Re:  陸委會稱炎黃子孫是古代傳說 國台辦斥：
核彈不能在空中攔截嗎? 有什麼好怕的?
放貸的黑道為什麼不怕收不到錢?
Re:  台積電壓新聞能力 有掛嗎？
警察還是一堆人搶著當？
宿儺是不是急了？
台積電發表A16新型晶片製造技術 預計2026
慟！下大雨macbook破泡水怎麼辦
要重罪犯死只剩現場擊斃了嗎?
R:  若有人殺您老婆，再把您女兒先姦後殺
台女為何那麼愛公審
有國家放棄刑嗎？
Re:  八卦超快速股市消息板標怎麼沒了？？？
新世界聖戰軍 Day692 日行一善
柯文哲接舞台劇「答應後就後悔」 賴佩霞
直擊賴清德「財經決策圈」能源政策成課題
加強國軍、後備役實戰訓練！顧立雄揭首
Re:  若有人殺您老婆，再把您女兒先姦後殺，
北海道吃帝王蟹遭「活體掉包」！餐廳是慣
客家餐廳有什麼料理必吃？
怎麼處理過世寵物？
當餐飲業吹哨者是不是比較好賺？
沒人發現打PTT讓睡眠時間少了很多嗎？
梯廳這麼大 結果門口不能放鞋子？
洛杉磯到賭城只需2小時 美國第一條高鐵動工
Re:  macbook算一種智商稅嗎？
Re:  美國學生抗議烽火連天
Re:  蕭美琴帶私酒返台免查？外交部：依規定
律師是不是什麼都會一點?
台積電壓新聞能力 有掛嗎？
Re:  法律人：死刑嚇阻效果9%
廢死的問題根本不在廢死吧
Re:  快訊／內湖三總死亡事故！婦人急診室外遭
Re:  玩遊戲被中國妹子叫灣灣到底有沒有貶義?
認真說  現在怎樣才會被判且執行死刑?
Re:  若有人殺您老婆，再把您女兒先姦後殺，
做一個XX的動作
請注意鳥的樂趣？
Re:  若有人殺您老婆，再把您女兒先姦後殺，
滴水刑怎麼不合法
Re:  這款地震APP提早數十秒預警　竟是18歲高
當舖之星都是真的嗎？
真的有人想替塔利班打仗嗎
Re:  macbook算一種智商稅嗎？
有台灣媒體在中國驅逐艦上的八卦嗎？
不爽被國安局退訓！她竟在PTT公開2情報
過得太鬆弛要怎麼辦
以前不是都叫外勞，為什麼現在變移工??
中年轉職攝影師是不是好選擇
為何停旁邊的機車，車主通常在附近
三軍總醫院前砂石車撞斃行人　66歲婦馬上送院仍搶救不治
請問各位多少錢一個月 會願意當警消？
沒人發現打電動讓睡眠時間少了很多嗎？
Re:  macbook算一種智商稅嗎？
再會啦心愛的無緣的人～
Re:  快訊／再傳員警自戕！北市中正一分局37
板上的阿肥到底肥不肥
台灣人很有錢嘛
醋飯+布丁，是人吃的食物嗎？
台北哪一家星巴克最認真
綠自詡國會改革案更好
廢死之後，是否支持私刑報復？
快新聞／客場遠征沒帶夫人隨行　大谷翔平
Re:  macbook算一種智商稅嗎？
精通日文是不是比中文難？
Re:  美國人下午三點就下班？
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
殺人犯會因為死刑去殺更多人嗎？
美國人這麼不努力買得起房嗎？
Re:  沒人發現有了小孩後睡眠時間會少掉很多！
郭哲榮投資長有多神？
Re:  若有人殺您老婆，再把您女兒先姦後殺，
乾101登高賽要怎麼臨時抱佛腳？
工作暈倒送醫不治　愛國老兵背刺"捐器官"
九把刀《迷宮飯》感想文惹怒全網！偷情史
花蓮覺青會退貨486網購嗎
Re:  macbook算一種智商稅嗎？
Re:  美國學生抗議烽火連天
Re:  為啥喜歡你=爛歌 uuu=洗腦神曲？？
求東竹車站景點推薦
周處除三害邪教那幕
晃晃的
有紀錄的失聯移工86K，這樣還要找印度的?
如果宣告死刑合憲當天立刻槍決37人？
為什麼做代購 連線的 最後會收攤
手機twitch 直播怎麼有字幕
殺人犯會因為死刑而殺更多人嗎？
內湖三總工安意外 前往醫院抽血民眾遭砂
MiLB》慘！下放3A後首登板大核爆 鄧愷威1
Re:  新疆維族若有種族滅絕? 70多年早死光了吧
阿茲特克是什麼樣的文明？
Re:  陳建仁：投資詐欺仍嚴重 滾動式提出
台灣拍的出淚之女王這種劇嗎？
Re:  如果宣告死刑合憲當天立刻槍決37人？
手上有10萬 請問便宜的勞雷哪裡買？急~
廢死聯盟是不是打算助長私刑？
香港不行了？！
上班時間會看志祺七七的都是什麼人？
Re:  macbook算一種智商稅嗎？
為什麼自由接案大家不考慮做居家清潔
Re:  快訊／再傳員警自戕！北市中正一分局37
美國人下午三點就下班？
輔導長內內現在在幹嘛
台灣會有鬼秤嗎？
Re:  律師當國防部長？世界首創？
今天如果廢死通過 加害人25年後假釋出來
雲豹公司員工薪資感覺很普通呀？
Re:  洗錢218億元交保猜猜會不會逃
大家看過哪些你有多猛的梗圖?
沐浴乳當洗手乳用有搞頭嗎？
玩遊戲被中國妹子叫灣灣到底有沒有貶義?
臉皮不夠厚無法在社會生存
Re:  若有人殺您老婆，再把您女兒先姦後殺，
Re:  若有人殺您老婆，再把您女兒先姦後殺，
Re:  台灣慘淪過勞之島！破5成受「這要求」所
沒人發現有了小孩後睡眠時間會少掉很多！
Re:  網友恐嚇王鴻薇「吃子彈」　FBI助北檢竟
「財神來、妹子愛」 台南男子連遭詐卻以
有下水餃的八卦嗎？
三河分署推動巴氏銀鮈保育 成功復育逾800
快訊／再傳員警自戕！北市中正一分局37
台灣慘淪過勞之島！破5成受「這要求」所
Re:  法律人：死刑嚇阻效果9%
Re:  失聯移工8萬6千人也太多了吧！
Re:  台灣菜排名78是不是被低估了？
洗錢218億元交保猜猜會不會逃
Re:  陸委會稱炎黃子孫是古代傳說 國台辦斥：
Re:  重獲自由！「洗錢大亨」郭哲敏5千萬交保
Re:  美大學為何充斥反猶？紐約大學教授：TikT
Re:  廢死支持者說國家無權殺人到底在想什麼
台灣男生也貼乳貼的八卦 ？
快訊／內湖三總死亡事故！婦人急診室外遭
美國學生抗議烽火連天
再給美國多久時間能養出輪班星人？
法律系是不是拖垮了社會？
刺青心裡如何
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
中山站這邊排一堆人是在幹嘛？
Re:  指賴清德老家無法公益信託  王鴻薇諷：
Re:  若有人殺您老婆，再把您女兒先姦後殺，
為熟睡男室友按摩台南男老師隔褲碰觸小菊
年輕人要買房 是不是只能靠 習近平了?
YT一堆叫女人快結婚的影片 急了?
台灣觀光真的有需要陸客嗎？
台東是不是最後一塊樂土
美國會報告 美去年41軍事人員駐台
Re:  法律人：死刑嚇阻效果9%
Re:  不懂國防怎麼敢接國防部長？？？
認真工作的好處是什麼？
Re:  為什麼新竹會是美食沙漠☹
Re:  若有人殺您老婆，再把您女兒先姦後殺，
當沖選空是不是很難啊???
陸海空軍刑法第17條通敵死刑真的嗎？
OMG 7-11 蘋果一包55 ==？
Re:  基隆男童看診！藥單備註「媽媽是婊子」人妻看傻　醫院曝
施淑婷自爆夫出入民政處 偷錄音公審部屬
網友恐嚇王鴻薇「吃子彈」　FBI助北檢竟
柯文哲當眾調侃黃國昌「太離譜了」　被
Re:  若有人殺您老婆，再把您女兒先姦後殺，
Re:  若有人殺您老婆，再把您女兒先姦後殺，
廢死如何反駁死刑再犯率0趴
Re:  房市需求強強滾，八卦視而不見？
Re:  不懂國防怎麼敢接國防部長？？？
廢死同時是不是該開放槍枝？
Re:  律師當國防部長？世界首創？
現在的野生動物是不是越來越笨？
Mike trout第10轟了，大谷呢？
抑制房價的最佳策略是什麼？
你已練到哪個等級正妹汗尿臭便,也有感
核電廠怎麼不來我家旁邊蓋
Re:  台灣菜排名78是不是被低估了？
喜歡蹲還是坐？
Re:  陸委會稱炎黃子孫是古代傳說 國台辦斥：
重獲自由！「洗錢大亨」郭哲敏5千萬交保
律師中有廢物嗎
Re:  32處男開口要聊什麼比較交的到女友
Re:  若有人殺您老婆，再把您女兒先姦後殺，
股東會紀念品是在紀念甚麼
台灣人不買手機了！3月銷量跌破40萬部、
不捐了！不滿傅崐萁執意訪中　486先生收
幫忙想一下怎樣的善意中共能接受
32處男開口要聊什麼比較交的到女友
Re:  若有人殺您老婆，再把您女兒先姦後殺，
廢死支持者說國家無權殺人到底在想什麼
Re:  「文人」顧立雄接國防部長！撂話「中國別
房市需求強強滾，八卦視而不見？
笨賊挖地道越獄　逃跑路線盡頭卻是「警察
日籍兄弟開和牛EMPEROR出包...弟交保、兄
Re:  若有人殺您老婆，再把您女兒先姦後殺，
慈濟阿肥交保後首度發聲！
日圓跌破155價位！「大拉麵指數」看遭低
物價漲到連零食都吃不起的八卦？？
Re:  美大學為何充斥反猶？紐約大學教授：TikT
Re:  macbook算一種智商稅嗎？
Re:  可以麻煩廢死團體公開認領死刑犯嗎
Re:  macbook算一種智商稅嗎？
認真問都誰在拿pro max
Re:  有人嘗試過自己一個人出國旅遊嗎?
Costco電視看兩個月拿去退貨嗎
國台辦稱將推動兩岸交流 交通部：盼正式
Re:  失聯移工8萬6千人也太多了吧！
國棟為何這波沒有出來酸統神
聯誼要吹了腫謀辦
趙王敢用趙括是為什麼？
Re:  可以麻煩廢死團體公開認領死刑犯嗎
Re:  為何當家教會對女學生有遐想呢?
Dcard彩虹 #圈內人敗壞同志名聲(阿肥)
Re:  律師當國防部長？世界首創？
Re:  若有人殺您老婆，再把您女兒先姦後殺，
台灣菜排名78是不是被低估了？
忍住不哭 我要忍住不哭
Re:  不懂國防怎麼敢接國防部長？？？
不喜歡可以罷免吧又沒說不行？
這樣是初老症狀嗎
Re:  為何逃逸外勞寧願被壓榨 也要留台打黑工
Re:  有人發現刈包竟然55元嗎!?
Re:  中國哪個朝代是重文輕武滅亡的？
臺南大學研發台語AI機器人 用影像教學效果好
交通罰沒有威嚇效果是不是該廢了？
台南光電全國第一 綠議員怒：為台灣犧牲
Re:  「文人」顧立雄掌國防部 賴清德：民主國
Re:  若有人殺您老婆，再把您女兒先姦後殺，
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
Re:  高中生會做地震APP算很厲害的技能嗎?
Re:  憲法有規定「人民有剝奪他人生命的自由
柯文哲親自拍板會議記錄曝光！簡舒培揭北
macbook算一種智商稅嗎？
日本拍"氣象英雄"日劇 是在嘲笑台灣嗎
邊荷律來台灣怎麼越來越像林秀琴???????
為什麼廢死沒有配套？
小頭長白白的東西 是什麼..？
為何當家教會對女學生有遐想呢?
花70萬買長榮航會太衝動嗎？
什麼時候勞保要年金改革
指賴清德老家無法公益信託  王鴻薇諷：
Re:  美大學為何充斥反猶？紐約大學教授：TikT
躺在你的衣櫃
Re:  第一波衝擊來了　特斯拉大砍美國生產線6
吃紅油抄手不要紅油是不是很雞掰？
廢死如果是國際趨勢，為何週休三日不可行？
房價17萬是不是能解決高房價問題了？
Re:  國安團隊出爐！國防顧立雄、外交林佳龍
Re:  律師當國防部長？世界首創？
Re:  不懂國防怎麼敢接國防部長？？？
AI推理 LPU會打扒GPU嗎
Re:  空中浩劫第24季 大園空難 華航676
為什麼新竹會是美食沙漠☹
Re:  失聯移工8萬6千人也太多了吧！
Re:  若有人殺您老婆，再把您女兒先姦後殺，
Re:  17萬的房子你真的可以！？
快訊／北市六條通民宅傳命案  24歲女「
Re:  同性戀開放結婚 近親卻還在六等親
遺愛人間！退伍老兵刺青「捐器官」　今摘
樂樂是耳包還是失憶？
「文人」顧立雄掌國防部 賴清德：民主國
哪裡可以買到一棟價值20萬的房屋跟土地??
猜自助餐價錢，台北
讓砲友吸安毒煙助性害暴斃 男同志遭起
Re:  律師當國防部長？世界首創？
賴世雄來當是不是強多了？
早安晨之美是不是最難聽的歌？
Re:  國安團隊出爐！國防顧立雄、外交林佳龍
肥宅的定義是什麼
午休一個人滑批踢踢有多可憐
新外長林佳龍：台灣未來要走價值外交
肛肛那種尺寸比較fit阿
馬歇爾調停怎沒三小用？
Re:  F.I.R.當年多紅？CD爆賣30萬張威脅雙J
sweet baby這組織是不是有問題？
Re:  若有人殺您老婆，再把您女兒先姦後殺，
高中生會做地震APP算很厲害的技能嗎?
震撼彈！7-11一塊吐司居然要39元！？
說好的致災性豪雨？
有人發現海峽中線其實是靶台嗎
數學強，物理化學不一定強，物理化學強
勞保最快4年後破產！潛藏負債飆13兆嚇死
小時候住工寮 颱風天撿鉛板 買勞力士
中年男人的話題怎麼那麼無聊
Re:  寫程式應該比高中數學物理簡單吧
專訪美國前亞太助卿：TikTok禁令是防衛手段
Re:  同性戀開放結婚 近親卻還在六等親
Re:  多數民意反對廢死 大法官：難道一定要
Re:  17萬的房子你真的可以！？
中壢客運「搶黃燈」KO綠燈18歲鐵馬男　影
為什麼喜歡法律人當領袖
Re:  美大學為何充斥反猶？紐約大學教授：
新疆棉被譴責禁用，台積晶怎麼沒事
Re:  廢死根本沒一個論點能戰
32處男想應徵felixden鯊魚老闆公司
山岸逢花奶變大會變多強
Re:  F.I.R.當年多紅？CD爆賣30萬張威脅雙J
Re:  所以維吾爾族滅族了嗎？
Re:  不懂國防怎麼敢接國防部長？？？
管理層的實務經驗重要嗎？
若有人殺您老婆，再把您女兒先姦後殺，
美國田納西州通過法案 允許教師帶槍進校
歐金金(X) 歐青青(O) ?
Re:  我們這麼有信心中國真的不敢打？
致災性豪雨你各位所在地還好嗎？
Re:  台中怎麼越來越多人？
Re:  律師當國防部長？世界首創？
「文人」顧立雄接國防部長！撂話「中國別
美國當年為何要妨礙共產黨
Re:  可以麻煩廢死團體公開認領死刑犯嗎
嘉義太保嚴重車禍！6旬夫妻騎車遭回收車
一度讚是什麼時候超越味味一品的？
廢除死刑可以用什麼代替
Re:  同性戀開放結婚 近親卻還在六等親
沖繩宮古島2.5萬戶大規模停電 醫院陷停擺
豆菜麵加香菜 o'_';o
Re:  有人嘗試過自己一個人出國旅遊嗎?
這樣要嚴厲斥責嗎（圖
台北男同志吸毒3P玩出人命 涉轉讓毒品
有2024美國總統的預言八卦嗎？
Re:  Tiktok員工現在是不是都在找工作啊？
麥香紅茶250cc為什麼可以不漲價?
Re:  可以麻煩廢死團體公開認領死刑犯嗎
台中西區御帝和牛燒肉找到負責人
中國哪個朝代是重文輕武滅亡的？
給國動管軍隊會怎麼管
Re:  「文人」顧立雄接國防部長！撂話「中國別
風聲鶴唳 上海民眾穿同款衣服跑步需報備
該給板標的阿肥一個定義了吧
雲林斗六的鐵路高架化怎麼搞那麼久?
文人遇到動亂會主動放棄掌握軍權嗎？
氣象局騙人說會下大雨 可否求償?
Re:  大家贊成開放外勞拿永居移民台灣嗎
認真問 美國軍購真的很盤嗎
奧匈帝國是史上最過譽的歐洲帝國？
Re:  為什麼朋友台大財金畢業，投資卻慘賠
Re:  新疆維族若有種族滅絕? 應該早死光了吧
沖繩宮古島大規模停電！2.5萬戶家庭受影
諸葛亮學法術的都能當軍師 學法律的為什
美大學為何充斥反猶？紐約大學教授：TikT
Re:  不懂國防怎麼敢接國防部長？？？
台中西區和牛燒肉涉食材過期 市府開罰192
Re:  有「30公分」好性福? 英巨根男：太大
珍奶紅遍全球，台灣菜卻只排第 17 名？在
光緒的內閣都是慈禧的形狀在想什麼
Re:  律師當國防部長？世界首創？
Tiktok員工現在是不是都在找工作啊？
Re:  多數民意反對廢死 大法官：難道一定要
死刑改成流放有沒有搞頭
自住房貸款有必要開寬限期嗎??
不廢死但沒有免簽入境歐洲 你OK嗎?
有「30公分」好性福? 英巨根男：太大其實
文阻滯國到底是好還是不好?
亞特蘭提斯有很屌嗎
核廢料放我家，死刑犯可以住你家嗎
靠唬爛會做人 當上專業管理職怎辦?
美國務院：布林肯訪中將向中共提人權議題
金環三節、董荼那、阿會喃要怎麼打孔明？
Re:  律師當國防部長？世界首創？
廢死，就是還王信福清白嗎
Re:  我們這麼有信心中國真的不敢打？
娃娃機夾零食是不是退燒了？
美挺巴學運升溫…警入校抓學生 拜登譴責
日本的死刑是絞刑 是不是很沒有人權
同性戀開放結婚 近親卻還在六等親
Re:  不懂國防怎麼敢接國防部長？？？
大家相信亞特蘭提斯嗎
Re:  律師當國防部長？世界首創？
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
為什麼很少拍漢光武帝劉秀的戲劇？
Re:  為什麼朋友台大財金畢業，投資卻慘賠
昔日仲丘，今日剴剴，4/27上街頭?
皮眼兒有黏在一起的感覺
復興空難為什麼
大海賊時代開始了嗎？
我們這麼有信心中國真的不敢打？
孟加拉雛妓到底多慘
日本第一天團是哪個？
所以統一之後 會有啥改變嗎?
不懂國防怎麼敢接國防部長？？？
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
酪梨 不是酪梨請IWIN警察注意
新疆維族若有種族滅絕? 應該早死光了吧
廢不廢死有什麼好吵的
摸貓貓哪邊是禁忌？？？
Re:  不懂國防怎麼敢接國防部長？？？
孔明只是去上個課，怎那麼懂國防？
到底為什麼香港人可以這麼雞掰？
Re:  168斷食法有效？研究：只進食8小時心臟病風險高91%
海軍上將 空軍上將 看到老闆是個律師？
肥宅每年都能瘦1公斤有加分嗎？
急！17萬的房子哪邊能買！
色色直播會不會打趴A片業？
Re:  所以維吾爾族滅族了嗎？
〓.〓 讓地球加速轉動可否降溫？！
八卦板平日1萬人 算多算少 怎樣算沒落?
看球被拍到 台灣和美國球迷差好多？
Re:  賴清德也戴勞力士！羅智強花20萬跟賴買萬
Re:  有人嘗試過自己一個人出國旅遊嗎?
如果跟女友作愛被偷拍怎麼辦？
核電+綠能+煤 童子賢：現代發電 需要黃金
可以麻煩廢死團體公開認領死刑犯嗎
486為什麼這麼垃圾
抓到逃跑外勞 現場槍斃會怎樣？
小龍女是不是很難搞
資本主義才是道德 台灣資本主義之父是誰
國防戰機升級 飛官人力荒？
東部人是不是安全了？
國安團隊曝光 賴清德：將率這支勁旅完成4
YouTube是從疫情結束後變無聊的吧？
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
168斷食法有效？研究：只進食8小時心臟病
Re:  為什麼俄國打烏克蘭的軍火好像用不完
Re:  律師當國防部長？世界首創？
Re:  律師當國防部長？世界首創？
Re:  律師當國防部長？世界首創？
這個法律出身的成為國防部長還打退強敵
客場遠征太太沒跟 大谷翔平：還是會寂寞
大西瓜怎麼吃才專業？
括約肌是有辦法肌肥大的嗎？
Re:  所以維吾爾族滅族了嗎？
賴清德也戴勞力士！羅智強花20萬跟賴買萬
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
有沒有以前大雷雨才會停電的八卦？
新世界吃御好燒與炸串花了1300円給過嗎？
為什麼朋友台大財金畢業，投資卻慘賠
threads上的台男怎麼都那麼帥
乾脆找法律系當GG董事長好了
台灣人其實吃不出過期和牛吧？
為啥基隆有條巷子都是阿嬤？
60以後女同事穿絲襪很騷的八卦？
停得夠久就不算停電?台電被批美化供電可
Re:  律師當國防部長？世界首創？
吃咖哩飯被要求攪拌過才能吃= =
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
Re:  竹聯幫信義區夜店利益保衛戰 黃少岑欽點
Re:  殺人犯放出來後再犯怎辦？廢死的敢說嗎
柯P恐當盧秀燕2028副手？吳子嘉大膽預言
為何要找律師當國防部長
Re:  為啥AI畫圖出現的文字 都是亂碼字
Re:  歷史上有哪些文官真的懂國防？
停電3小時多！北高雄店家叫苦連天 雷雨惹
沒了槍斃死刑 打仗會選擇當逃兵嗎
單依純奶再大一點是不是無敵了?????
男裝模特兒為什麼沒有矮男
寫程式應該比高中數學物理簡單吧
Re:  有人自己去，吃到飽的餐廳嗎= =..?
該怎麼教育廢死的大法官呢
Re:  法律人：死刑嚇阻效果9%
沈懿的Wifi找到了沒？
Re:  為什麼俄國打烏克蘭的軍火好像用不完
律師當國防部長？世界首創？
台灣引入鞭刑會有法律嚇阻力嗎？
誰最有資格當處男幫的代表？
比較喜歡看老醜肥AV男優的A片，是有病嗎?
哀居上一堆正妹自己出國不危險嗎？
高利貸的錢都哪來的
殺人犯放出來後再犯怎辦？廢死的敢說嗎
輔大校園爆偷拍！女大生如廁「頭頂有手機
歷史上有哪些文官真的懂國防？
為啥AI畫圖出現的文字 都是亂碼字
為啥海溝型地震會搖比較久 而且全台有感?
周星馳首登陸綜!今夏推出新節目 宣傳片網
Re:  陸委會稱炎黃子孫是古代傳說 國台辦斥：
Re:  日本京都成「過度觀光」受災戶！當地店家
Re:  所以維吾爾族滅族了嗎？
那種解碼日本AV的穴為什麼比台灣無碼好看
肥宅可縮幾公分的屎入肛會加分
賴清德宣布國安人事 顧立雄成文人防長
女同事跟我說她有社恐
Re:  法律人：死刑嚇阻效果9%
紅明顯都該水桶7414對吧？
竹聯幫信義區夜店利益保衛戰 黃少岑欽點
Re:  大多數房東不想租房給孤寡老人？
廢除死刑 但是其他刑責加重嚴格 大家OK嗎
黃國昌成「萁意博士」為新北市長選舉？
國安團隊出爐！國防顧立雄、外交林佳龍
失聯移工8萬6千人也太多了吧！
如果受害者家屬，幹掉廢死大法官
地震可以讓台灣擴大領土 還不錯吧？
現在換美金來得及嗎??
所以維吾爾族滅族了嗎？
台灣正在變成假掰左膠社會嗎？
國民政府當初是為什麼來台灣？
Re:  有人嘗試過自己一個人出國旅遊嗎?
市值10億教材被侵權！網拍333元買得到 4
普遍挺廢死的法學界會怎麼看戰爭法?
門前插滿台灣國旗 你驕傲嗎？
真的有人敢在公司電腦桌面放比基尼照?
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
Re:  我支持廢死
歐美廢死 為什麼很喜歡拍私刑正義片？
Re:  法律人：死刑嚇阻效果9%
勞動節能發勞嗎
F.I.R.當年多紅？CD爆賣30萬張威脅雙J
媽勒現在詐騙集團都這麼兇的嗎
Re:  法律人：死刑嚇阻效果9%
台灣能搞AI產業？電夠？
鴻海經營監獄有搞頭嗎
健康真的是人最大的資產嗎？
幹你娘 股市整天上下沖洗幹嘛？
肛門撒七味粉會比較美味嗎？
廢死後有助於外國移民來台嗎？
台灣如果給共產黨管會怎樣？
廢不廢死很重要嗎
台客劇場是不是沒梗了
Re:  法律人：死刑嚇阻效果9%
肥宅對女同事比愛心有加分嗎？
勞力士10萬房子17萬好便宜的掛
塞爾堤克會被打到扌斤嗎？
Re:  法律人：死刑嚇阻效果9%
華為新手機「AI修圖」太強大！一秒變巨乳
從違建跟勞力士我們可以學到什麼事情
這樣就勃然大起正常嗎？
高雄港2曳引車高速撞擊 驚悚瞬間！男駕駛
大家躺平被動收入都多少了？
少女賣淫12次只拿到6K!吸血雞頭削2萬6
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
米輪斷層是不是要開始活動了？
沒人發現法律人是社會中最沒用的職業嗎？
廢死之後殺人去酒駕就無敵了吧
Re:  美參院79：18通過 援台烏以法案 拜登速
為什麼有些國家的人特愛到日本買藥妝？
把臉埋到胸部哪裡好玩==？？？
往後便利超商不賣實體點卡了嗎？
御帝和牛燒肉也代理北海道物產???
Re:  法律人：死刑嚇阻效果9%
Re:  法律人：死刑嚇阻效果9%
台灣上一次這麼多地震是什麼時候
搭公車比較容易有肢體接觸？
烏克蘭告急，滯台烏克蘭人還在裝死？
全面引進鞭刑我也可以支持廢死啊
卡達是如何解決印度勞工？
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
Re:  法律人：死刑嚇阻效果9%
Re:  賴清德自曝勞力士價格：不是那種最高等
台積電蓋在烏克蘭會怎樣？
台灣在日本國的各項排名？
大家最久當過幾年的月光族?
海溝型地震有多猛?
為什麼多數人刷完牙再吃早餐
Re:  陳建仁：投資詐欺仍嚴重 滾動式提出應處
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
Re:  法律人：死刑嚇阻效果9%
Re:  真的越南移工素質特別差嗎？
Re:  廢死與死刑的博弈賽局，誰會贏？
Re:  法律人：死刑嚇阻效果9%
欸 幹 機車熄火
Re:  台積電有考慮墨西哥設廠嗎？
把斷層打成碎塊就好了對吧？
Re:  法律人：死刑嚇阻效果9%
歐美治安超差，整天學歐美司法？
怎麼不乾脆辦個廢死反廢死辯論比賽？
其實支持廢死的人心態更黑暗吧
說到底台G能成功還是台灣夠奴吧?
Re:  地下室車位遭霸佔「報警也沒用」 男子出
為啥買的股票都跟隨大盤漲跌？
Re:  台灣男生都想娶日本老婆？
屏東爆死亡車禍！酒駕1死5傷　70歲嬤「
關於死刑，德國之聲(中文)在帶啥小風向
Re:  法律人：死刑嚇阻效果9%
Re:  又是小動物惹禍…竹東高壓電線炸裂起火
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
沒爭議的抓出來打一打，有爭議的繼續關?!
蘇丹紅 黴菌死人 虐嬰 忘光？
Re:  法律人：死刑嚇阻效果9%
廢死改鞭不好嗎？
我支持廢死
[地震] 又搖了嗎
[地震] 地震
要就換全合成，不要加什麼半合成的油
台灣支持廢死的族群 會不會很愛看甄嬛傳
學店肥宅去八大毛遂自薦可應徵到什麼工
片商太有哏！找陳亞蘭出席《特技玩家》
Re:  台體大「守護神」被失聯移工闖紅燈撞上
Re:  法律人：死刑嚇阻效果9%
李宗瑞是不是惹到誰了
大多數房東不想租房給孤寡老人？
馬英九：台灣非以色列 台海若戰爭美國也
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
睡覺夢到地震代表什麼?
Re:  賴清德爆「賴皮寮」比徐巧芯的錶便宜！
32處男到日本能用英文交流嗎?
鄉民不懂法律 沒資格批評廢死
Re:  台灣男生都想娶日本老婆？
沒人會消息面出來今天接觀光股吧
法律人是不是什麼都會啊？
Re:  新竹為何不發展智軌列車？
京香julia應該有50歲了吧..
歪國人把過的台妹有正的嗎？
為啥隨便一個路人都可以大談法律？
有人嘗試過自己一個人出國旅遊嗎?
台積電蓋在桃園怎麼樣
廢死與死刑的博弈賽局，誰會贏？
早餐破百太輕鬆了吧？
Re:  有比奶子還迷人的部位嗎？
為啥喜歡你=爛歌 uuu=洗腦神曲？？
在女同事桌上曬襪子有加分嗎？
Re:  台灣工程師為什麼願意配合加班☺
打牌旺到擋不住怎麼辦
Re:  人本調查　多數家長不打小孩　卻苦無教養
發生超大災難高薪還有用嗎？
台積電蓋在帕拉迪島會怎樣
台積電有考慮墨西哥設廠嗎？
Re:  為何逃逸外勞寧願被壓榨 也要留台打黑工
台中易肇事路口第4名今年已24起事故 用路
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
有n7幹嘛買特斯拉？
Re:  賴清德首提兩岸執政黨 良性對話
台灣工程師為什麼願意配合加班☺
Re:  法律人：死刑嚇阻效果9%
八卦版484阿肥集散地= =
男生可以穿泳褲代替短褲上街嗎？
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
有人闖進廢死團體家中會報警嗎？
Re:  人本調查　多數家長不打小孩　卻苦無教養
英文縮寫LBJ?
為什麼一定要陸客
死囚直接送給義務役訓練有搞頭嗎
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
台積電蓋在巴西  會怎樣
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
其實這些專家學者都超強的吧？
扁奶怪也喜歡揉大奶嗎？
Re:  大家贊成開放外勞拿永居移民台灣嗎
北士科地上權案延燒 議員爆柯文哲私下
台積電蓋在新幾內亞會如何?
Re:  現在那麼多地震是在「應力調整」嗎？
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
為什麼自稱阿肥有親近感
Re:  賴清德首提兩岸執政黨 良性對話
真的越南移工素質特別差嗎？
Re:  法律人：死刑嚇阻效果9%
人本調查　多數家長不打小孩　卻苦無教養
Re:  法律人：死刑嚇阻效果9%
Re:  消防抵原鄉要半小時 議員不滿：燒光了
有沒有高雄鳥松澄清路塞爆的八卦啊
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
台積電蓋在荷蘭會怎樣☺
婚姻真的是愛情的墳墓阿
Re:  賴清德首提兩岸執政黨 良性對話
廢死的目的 = 降低重大犯罪成本
為何不請老蕭到水庫辦演唱會
陳建仁：投資詐欺仍嚴重 滾動式提出應處
Re:  35歲統神糖化血色素8.4有多嚴重？
Re:  法律人：死刑嚇阻效果9%
[地震] 地震
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
賴清德首提兩岸執政黨 良性對話
Re:  竟然輸給英國！全球最受歡迎美食「台灣
Re:  反服貿讓台灣人錯過很多吧？
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
有一說一 能救花蓮的只有陸客了吧?
消防抵原鄉要半小時 議員不滿：燒光了
照理說上班會比上學有趣多了吧!
現在那麼多地震是在「應力調整」嗎？
Re:  廢死根本沒一個論點能戰
可以連署禁止印度神童的新聞嗎???
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
法律人：死刑嚇阻效果9%
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
Re:  廢死根本沒一個論點能戰
台中怎麼越來越多人？
Re:  賴清德爆「賴皮寮」比徐巧芯的錶便宜！
一個月賺五萬，要怎麼買得起MG 阿？
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
有一說一 如果確定死刑違憲現有死囚怎辦?
去南部必吃丹丹吧？
Re:  美參院79：18通過 援台烏以法案 拜登速
認真問當年日本要生在歐洲戰場早就GG了吧
壽命剩一年，該怎麼過才最高CP?
保險說我0肇責但是要漲保費？
印度神童預言又說中！點名台灣有天災不
Re:  賴清德爆「賴皮寮」比徐巧芯的錶便宜！
Re:  反服貿讓台灣人錯過很多吧？
母親節 年輕人要怎麼孝順母親？
Re:  印度神童預言又說中！點名台灣有天災不
廢死根本沒一個論點能戰
東森到底多沒水準==？
童子賢贊成延役 用核能幫助「綠」
昨天很多人穿拖鞋
地震頻發，是不是該逃難了啊？
台中御帝和牛涉用過期肉！臉書一夜清空
老人每天早上傳30多個重複訊息的八卦
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
台積電蓋在法國會如何？
Re:  TVBS新聞是不是都亂下標啊??
廢死不先廢國防武器嗎？
星期二跟今天半夜完全睡死是正常的嗎？
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
同時滿足挺死廢死的方案
廢死在戰場上要幹嘛？
反服貿讓台灣人錯過很多吧？
長期久坐致三危害 台醫籲每小時起身活動
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
廢死這麼讚，為何拿掉履歷的卦？
Re:  02:11花蓮5.6地震　氣象署：不是403的餘震
Re:  台師大以前是不是不錯
化身一日消防新人！林右昌挑戰「80秒出
「鄉民很好操弄」是不是真理??
為何都沒人上街抗議國產車與關稅？
公司發薪日可以當作公司優劣依據？
地下室車位遭霸佔「報警也沒用」 男子出
新兵訓練當成夏令營？　家長「求長官拍
如果死刑違憲 小燈泡會不會氣到掉頭就走?
Re:  為何逃逸外勞寧願被壓榨 也要留台打黑工
美參院79：18通過 援台烏以法案 拜登速
Re:  真的沒有在試爆什麼嗎？
網軍名單
那個如果你們要爆炸可不可以?
南部下雨了
地牛最近是在做愛嗎
工地都有外勞了，會不會醫院也外勞？
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
Re:  真的沒有在試爆什麼嗎？
退將示警共機飛到總統府僅5分鐘 邱國正：
為何逃逸外勞寧願被壓榨 也要留台打黑工
剛起床不知道凌晨有大地震的卦
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
為什麼統神的老婆叫003？
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
創匯372億美元! 菲律賓海外移工回升至
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
球球 / 米線兒 / 冷檬 選誰？
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
真的沒有在試爆什麼嗎？
[地震] 第 340 號顯著有感地震報告
02:11花蓮5.6地震　氣象署：不是403的餘震
會叫自己阿肥的現實都是什麼人???/
在塞滿火藥的價值縫隙處，憲法法庭展開
批藍營為老舊核電廠延役開後門 林宜瑾：
網路一直斷 台灣缺頻寬？
賴清德爆「賴皮寮」比徐巧芯的錶便宜！
Re:  網路是不是一直斷？
Re:  死刑釋憲 學者：緩死是能考慮的可行措施
Re:  憲法法庭死刑大辯論！　廢死聯盟：死刑是
高雄21公園遊戲場 疑逾3年未安檢
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
Re:  有人自己去，吃到飽的餐廳嗎= =..?
又是小動物惹禍…竹東高壓電線炸裂起火
Re:  長照什麼雞巴？
各位保險費一年都繳多少啊
欸 現在下大雨 晚點會不會地震
Re:  憲法法庭死刑大辯論！　廢死聯盟：死刑是
Re:  有人自己去，吃到飽的餐廳嗎= =..?
泰國麥當當真的好好吃
有人也有創傷震後群嗎
新竹為何不發展智軌列車？
Re:  震央是在琉球海溝？
Re:  78年級要怎麼跟小孩解釋太陽花學運？
不肖民宿跟貪財房東 發P幣
Re:  震央是在琉球海溝？
韓國女高中生獲得終生免錢湯泡飯
地震震度分佈
長照什麼雞巴？
台鐵除役車廂改為臨時救災車屋可行嗎？
震完之後的核能發展？
哪些店家硬要強調是純的？
因為西方地震少 所以不重視？
地震
Re:  藍營呼籲放寬「反滲透法」　朱鳳蓮：是一
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
把劣等人隔離能不能解決少子化缺工？
台灣街景比越南醜 網點4大敗筆：真的沒救
震央變了！東部海域規模5.6地震全台感
[地震] 大的地震怎麼都挑半夜來
地震不講武德！騙！偷襲！
我被地震震出幻覺了
夢不夠大 起來重睡
到底中央氣象局的「正常」釋放是怎樣？
地震就在那邊哀嚎，將來怎麼飛彈怎辦
不要再晃了！！
Re: 人類的智商會越來越低嗎？
金城武都怎麼晚點名？
貓要先放哪裡好？
國之將亡 必有妖孽？
震央是在琉球海溝？
有沒有人要當我的新老公?
[地震] 第339號顯著有感地震 花蓮外海5.6
[地震] 第 339 號顯著有感地震報告 花蓮外海5.6
剛那是海溝型地震嗎？？
幹您娘 震度不夠不要發文好嗎？
女友說因為有大蟒蛇才會在床在搖晃
台電：供電可靠度數據遵循國際標準 絕無
美校園傳多起AI生成同學裸照 逾20州擬立
一直覺得有地震是哪裡有問題?
到底是誰在用華為啊?
政府想要殺人 還需要動用死刑嗎？
中華電信是斷線嗎
有些人的觀念
跑給警察追！市區酒駕瘋狂橫衝直撞 法官
現在連肥是種態度都有人不懂了？
老公你到底在哪裡?
有沒有中華電信固網的卦
雲長這樣是什麼意思
找回天際線！高雄纜線下地累計逾70公里
trip.com是不是真的很爛
[地震] 好大的地震 快逃
震～～包莖 又早洩怎辦
[地震] 地震
[地震] 震 我就說我耳鳴地震耳
幹你娘也搖太久了吧
再晃一次，老子又要爆肝睡不著了幹
洞二一零 部隊起床！
房子一直這樣搖 也是會扣血吧
Re:  高中學的東西還記得多少
哥吉拉是不是要準備出現了
其實台積最適合的地方是大陸吧?
李晨算不算頂級人生勝利組？
移工有移工白工不做，要做黑工？
拍抖音還被人側錄配樂很巧嗎
[地震] 停了一天的耳鳴又來了
台灣的言論自由到底有沒有倒退阿
田馥甄參加中國天津音樂節，會取消嗎？
有工作也不快樂.沒工作也不快樂.該怎麼辦
真鱷龜跟擬鱷龜484很可愛？
Re:  大家贊成還反對開放外勞拿永居權移民台灣
Re:  台師大以前是不是不錯
Re:  男生留長髮是不是超省的？
支那大媽廣場舞真的很氾濫嗎？
Re:  曾3度合憲…憲法法庭今辯論死刑 大法官態
購書
Re:  移工有移工白工不做，要做黑工？
Re:  志祺不忍了!痛批iWin事件處理很有問
有錢人家的小孩都長得比較好看的掛？
大學生為啥要辦騙錢營隊
Re:  古著店妹子店員怎麼攻略啊？
勞保算是既得利益者嗎？
Re:  台積電是不是無法複製？
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
國防預算將破千億美元,英國首相:軍工產
人類的智商會越來越低嗎？
不Google 說出三個台灣美食
保庇 保庇 保庇 保庇 保庇 保庇 保庇 噢
公司調薪幾%就滿意了？
電解水是智商稅嗎？
台灣不用進入備戰經濟嗎？
[地震] 地震
地震？
高中學的東西還記得多少
挺死刑派還在垂死掙扎？
地震又換震央了是怎樣(花蓮外海)
不贊同廢死=中共同路人=支那人
大家贊成開放外勞拿永居移民台灣嗎
Re:  為什麼俄國打烏克蘭的軍火好像用不完
有人挺死刑犯怎麼沒人挺李宗瑞？
我好希望整個地球只剩下我和妳
拿命換錢的叫工作嗎？
台師大以前是不是不錯
Re:  竟然輸給英國！全球最受歡迎美食「台灣
所以台積電成功秘訣 是奴性嗎
還有人記得砂卡礑新加坡夫妻嗎?
Re:  台灣「賣肝」文化碰壁！美國廠前員工「
鬥陣來Making Making Money Money創造奇蹟
大家會不會覺得人生好累？
Re:  批都更「一坪換一坪」是魔咒 李四川：不
為啥FB一堆教如何賺錢的影片？
Re:  台積電是不是無法複製？
古著店妹子店員怎麼攻略啊？
有人發現刈包竟然55元嗎!?
吹哨跟吹喇叭 哪個比較爽
推文次數最多是誰
大巨蛋1.5萬人看籃球哪來的?
志祺不忍了!痛批iWin事件處理很有問題!!
叫什麼叫？
Re:  陳建仁認了「詐欺案仍處高原期」：投資
管理職32K算少嗎？
BMI 多少才能自稱啊肥
首次發現不對稱裝甲 北非出土侏儸紀新品
大家登入次數都多少ㄚ
中華民國怎麼還不抄日本的收銀機？
跟朋友買保險會不會很怪
Re:  認真 過敏性鼻炎運動能改善嗎？
月薪35k的人 每週餐費大約多少?
沒人發現新莊一坪買70萬極度愚蠢嗎！
有沒有人對麥當勞的薯條有一樣的反應?
大家新工作適應期多久?痛苦指數高嗎
「海溝型地震」百年週期已到 專家警告：
為何會有國中女生喜歡穿裙子去補習班?
館長怎麼那麼暴力阿
為啥流星花園那個青和 沒戲演？
EVA的劇情看不懂，是正常的嗎= =...?
現在是不是看到副本理賠買就對了?
蔡哥想交女友但交不到 問題出在哪裡?
8字形容台灣民主成就 童子賢:社會安全人
有一億日圓 夠在日本養老嗎
警察說道路中間沒畫線所以沒有逆向問題
陳建仁認了「詐欺案仍處高原期」：投資
為何台灣的外食不精緻一點，貴一點
嘟嘟人是最優質YTR嗎
租這間雅房2600包水電值得嗎？
台灣「賣肝」文化碰壁！美國廠前員工「
30歲湊不出十萬，是什麼等級？
去唱日K推薦唱哪些歌？
聽說最近Pay姐很紅？
基努李維算是美國金城武嗎?
Re:  夜鷹一直叫吵到睡不著，有什麼辦法解決嗎
Re:  賴清德親揭有3手錶「第一支媽媽送
有廢死那有廢肛嗎？
Re:  批都更「一坪換一坪」是魔咒 李四川：不
Re:  認真問！妹妹有看過自己的雞雞嗎
以色列攻擊黎巴嫩
有人現在還得Covid嗎?
台中廢話數學屆的霸主是誰？
赫伯羅特創新高了 長榮準備噴出
Steam 退款政策更新
不只黃子佼 德州媽媽爆豬哥男星性侵「給2
無卡提款是每一家都可以領嗎==？
認真問！妹妹有看過自己的雞雞嗎
阿肥一個人晚上睡不著怎麼辦？
五月天又要開演唱會
台灣是哪來的自信美食會贏英國
Re:  版標是哪個版主打的!標點符號都用錯= =
恐怖份子引爆核彈也不能擊斃？
台灣男生都想娶日本老婆？
八卦肥宅進來報糖化血色素多少
月薪低於三萬晚上都吃什麼果腹？
Re:  35歲統神糖化血色素8.4有多嚴重？
吃飽喝足就躺床上睡覺，會不會怎麼樣==
天團選擇高雄開唱關鍵?上萬人場館只有
晚上去牙醫洗過牙 睡前還要刷牙嗎
有哪些料理或小吃是本土原創的？
Re: 林襄駁人氣下滑鑽石到哪都會發光 陳沂公開
刺青有分8+9和美式嗎？
100萬大家會買馬3還中古奧迪
廢死不用妥協民意，但延役核能要民意基礎
廢死成立你會戰前逃兵嗎？
全台最大怪手「魯夫號」開拆花蓮富凱大
Re:  廢死？是不是很搞笑的議題？
高中數學學得特殊解題技巧有用嗎？
美國是不是該思考施壓台積電的勞動條件???
習發明新詞「大食物觀」 引發熱議
女孩上場2的八卦
Re:  每天跑步30分鐘能瘦嗎
選前爆「開價2億美金喬副手」　北檢傳喚柯出庭作證
版標是哪個版主打的!標點符號都用錯= =
支持死刑的進來聽題
「被咬一定殘廢」中壢40公斤巨鱷龜出沒嚇
Black Pink 最沒存在感的是Rose嗎？
紅白機的磁碟片遊戲大家當年都玩什麼？
飛美國經濟艙vs飛日本商務艙 選哪個
小室哲哉舞曲大概pr多少？
我覺得微軟的xbox 應該要多訂閱一點手遊
日本外勞感覺比較有禮貌?
如果凱薩領導現在中國會怎麼樣??????????
Re:  慈禧太后是不是加速清朝滅亡的人？
伍佰可以 許美靜不可以？
南韓醫師大罷工醫院巨額虧損難支撐首爾5
落後國家才要別人移民去？〓〓
又在搖了嗎？常有搖晃感、失眠…三族群小
甲甲下一個要搞的目標是誰
你知道全球無死刑國家佔多數？
古天樂長相 在香港大概排第幾?
《國際政治》膽敢進犯？伊朗總統嗆：讓以色列
蔡醫師到底是誰？
都沒人懷疑那些VPN平台背後到底是誰嗎?
曹格的歌最難唱嗎
Re:  EMPEROR再+1！「御帝和牛燒肉」查出
統一後八卦會升格還是降級
為什麼日本巨蛋演唱會能開那麼多場
要怎麼知道燒肉店的和牛沒過期？
吳彥祖為何劣化這麼快?
Re:  竟然輸給英國！全球最受歡迎美食「台灣
Lady Gaga也留言朝聖！妮妃雅獲《魯保羅
9成7被害者家屬反對廢死 藍委怒嗆：大法
Re:  快30歲年薪沒百的人多嗎?
首位日籍人士 諾貝爾獎得主本庶佑獲頒台大名譽博士
大叔團energy是台灣男團最後的榮光嗎
快檢查存款簿 你加薪了嗎？幫員工加薪
你想去日本工作嗎？這裡有教學
林襄駁人氣下滑鑽石到哪都會發光 陳沂公開
Re:  台劇怎麼輸給泰劇? 泰劇存在感已經出來了
Re:  台積電是不是無法複製？
吳董進來一下
反廢死跟法律人講法是不是搞錯甚麼了?
大家覺得最強悍的第三者是誰？
台灣現在是不是特定人士說了算
營運再進補！雲豹能源旗下煒盛奪北市濱
BMI 19真的很胖嗎？
Re:  讓妹子「一秒脫衣爆乳」 華為新機AI修圖
有些人一邊說著愛台灣 一邊在辦移民?
星巴克的乞丐時光都沒人搶
Re:  35歲統神糖化血色素8.4有多嚴重？
昨天鵝鑾鼻發生什麼事了
Re:  不愛念書為何還繳費去補習班呢?
東崗屠殺慘案有機會重啟真相調查嗎
Re:  竟然輸給英國！全球最受歡迎美食「台灣
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
Re:  勞力士根本沒有20萬以下的Datejust
為什麼看影片會越看越不開心
不愛念書為何還繳費去補習班呢?
陸童學武術遭打死！3教練輪流練招　「拉
八卦到底有多少人是真肥宅啊？都裝的？
bmi多少可以自稱阿肥
Re:  勞力士根本沒有20萬以下的Datejust
Re:  八萬個逃逸外勞，很難找嗎？
沒人發現台灣菜跟中國菜很像嗎？
有沒有美國糖尿病協會瘋了的八卦?
比死刑還痛苦的刑罰一堆怎沒國家用==
烏克蘭大戰有沒有可能是打假啊？
杉美、新杉美、杉彩、十里杉 黑心露營場?
Re:  快30歲年薪沒百的人多嗎?
有人吃過青蛙肉嗎？好吃嗎？
沖牙機到底是三小有夠大聲
Re:  香港現在到底宜不宜居
Re:  為什麼俄國打烏克蘭的軍火好像用不完
Re:  有沒有榮總附近有什麼美食景點八卦啊？
為何健保費不漲足
去美國念phd要注意什麼？
Re:  竟然輸給英國！全球最受歡迎美食「台灣
好像三天沒洗澡了怎麼辦??
自稱阿肥的人都是瘦子？
15萬預算日本自助3次vs歐洲跟團1次怎麼選?
若不是為了你 o'_';o
Re:  為何超哥不敢跟toyz在台上單挑?
台積電是不是無法複製？
舒潔拉拉神紙秀 我們是舒潔紫金小拉拉
快30歲年薪沒百的人多嗎?
中國人買台農17號金鑽鳳梨會知道來自台灣
咬人484人類最強最古老的武器?
基努李維的臉pr多少
國道5車追撞！34歲獨子下車救人喪命 家
Re:  批都更「一坪換一坪」是魔咒 李四川：不
Re:  夜鷹一直叫吵到睡不著，有什麼辦法解決嗎
Re:  施壓海外役男回國打仗 烏克蘭外交部切斷
Nikola Jokic知道台男都叫他阿肥嗎??
勞力士根本沒有20萬以下的Datejust
台灣世紀帝國2天空熊打贏世界冠軍的卦
Re:  認真 過敏性鼻炎運動能改善嗎？
Re:  香港現在到底宜不宜居
你各位還敢動全麻手術嗎
Re:  廢死派所謂研究死刑犯後可預防 是騙87嗎
台灣將有8以上強震？專家駁斥「不可能」
蘋果BTS有多少是真的學生在買的？
Re:  非洲豬瘟有疫苗了 台灣還不快買? (發錢)
夜鷹一直叫吵到睡不著，有什麼辦法解決嗎
超越李永樂老師的科普大師
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
中世紀足球辦在台灣會怎樣？
越南憂缺電 調度數千柴油發電機增加向中
Re:  房屋稅是不是爆炸高？
鹹酥雞250元，會不會吃太多==？
有日台友好,怎麼沒聽說越台友好？
貓身上綁果醬吐司會怎樣
阿肥有什麼PTT鄉民的特徵？？？
美國警察入室盜竊忘記關密錄器？
Re:  拉水水怎麼辦
被榴槤貓到頭部會死嗎？
Re:  幼兒園2個月換10個老師正常嗎
Re:  慈濟吹哨者「阿肥」認了！ 手機藏30張
地震之後，花蓮房價會跌嗎？
為什麼台灣人幾乎不討論建設的自償率
Re:  台劇怎麼輸給泰劇? 泰劇存在感已經出來了
可以推薦ASMR影片嗎?
現在還有人敢自稱阿肥嗎?
Coldstone買一送一是不是歧視邊緣肥宅
Re:  反廢死這一局棋是不是已經輸定了？
EMPEROR再+1！「御帝和牛燒肉」查出上百
女森洗翻喝奶茶有加分嗎 o'_';o
Re:  香港現在到底宜不宜居
南方四賤客當初是因為我愛黑澀會才停播嗎
批廢死遭王婉諭轟「最糟的政治人物」
莊家Blackjack 真的最大？
Re:  EMPEROR再+1！「御帝和牛燒肉」查出上百
地震拋下全校...趁上班時間赴菜市場買蛋
Re:  幼兒園2個月換10個老師正常嗎
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
香港現在到底宜不宜居
古生物新發現 4500萬年前青蛙化石挑戰世
為什麼俄國打烏克蘭的軍火好像用不完
東森關鍵時刻被日本藝人調侃是不是很可悲
台灣人為什麼那麼喜歡中國人
台積電改去東南亞設廠會比較好嗎??
Re:  漲電價合理嗎？最新民調竟46% vs 46%平手
有沒有榮總附近有什麼美食景點八卦啊？
逃逸外勞問題其實很好解決，罰款即可？
Dcard彩虹 我是直男，卻幻想著…= =
死刑不能嚇阻犯罪 為啥一堆死刑犯想逃死?
Re:  香港現在到底宜不宜居
男生會去讀護理系通常都哪種人？
Re:  東森關鍵時刻被日本藝人調侃是不是很可悲
前氣象局長辛在勤：花蓮餘震約3個月後趨
地震影響旅客轉往南部旅遊　小琉球民宿
台灣對移工的包容也太大了吧？
〓.〓 為什麼到現在還有人覺得共產可能
貓貓在上面想什麼？
拉水水怎麼辦
資深藝人錄影突失控！曾國城忍無可忍喊卡
Re:  認真 過敏性鼻炎怎麼治？
Re:  台劇怎麼輸給泰劇? 泰劇存在感已經出來了
明天要跟東大毒舌教授咪聽怎麼辦？
外勞就外勞 是在移工的機八？
中國高學歷內捲 殯儀館新聘3名火化工1碩
Re:  認真 過敏性鼻炎怎麼治？
以前的電視廣告比較有趣
牙醫劈頭就問要不要做牙冠合理嗎
台中又有和牛燒肉出包　上百公斤肉品過
為什麼現在吃到的蝦子幾乎都沒有卵？
護理師會幫病人穿脫衣服與洗澡？
淚之女王 入贅有錢人家你願意嗎
山本彩 首次亞洲巡迴演唱會台北站六月連
第一個把ABCD念成ABC豬的人484很聰明?
3月失業率3.38% 創24年同月最低水準
洗面乳是智商稅嗎
台灣為什麼水裡面不加氟化物防蛀牙?
現在Threads流量已經有超越PTT了嗎
台劇怎麼輸給泰劇? 泰劇存在感已經出來了
有人認識這位綠畜嗎?
問小愛同學台灣是否是獨立國家會怎麼回
認真 過敏性鼻炎運動能改善嗎？
aespa看到illit在想什麼???
Re:  不支持廢死就滾出台灣？
Re:  台積電在台灣算很好的工作環境嗎？0.0
Amo的檸檬蛋糕好吃嗎
慈濟吹哨者「阿肥」認了！ 手機藏30張
72歲最老死囚親筆信喊冤 律師：人不是神
我朋友阿肥 寵物被拍裸照了 (有圖)
自我認同女可以請生理假嗎？
八萬個逃逸外勞，很難找嗎？
阿肥 若把照片用 AI 重畫一遍 就無罪了吧
廢除死刑 改成肛刑如何
台體大「守護神」被失聯移工闖紅燈撞上
驚魂！全中運「觀眾席」竄火冒煙疑電線走
炒飯是不是要粒粒分明才好吃？
反廢死這一局棋是不是已經輸定了？
當初應該選擇雷姆才是對的吧？
Re:  賴清德認了！自爆有兩支勞力士 價值都未
手錶拍賣會現場
Re:  竟然輸給英國！全球最受歡迎美食「台灣
NBA湖人下次到金塊主場怎麼打
為何華人個性死要面子活受罪?
為了活下來 中國餐飲業紛紛推出「窮鬼套餐
國家級警報聲是不是挑得不錯
該出征勞力士了吧？
Re:  八卦版護理師爆料確定翻車了嗎?
年收破百怎麼避12%稅？
要進竹科領百萬年薪最快的途徑是?
傳扁朝大將羅文嘉、馬永成回鍋 藍委質疑
撞臉艾蜜莉布朗特多年 陳亞蘭笑認：是同
Re:  賴清德認了！自爆有兩支勞力士 價值都未
Re:  批都更「一坪換一坪」是魔咒 李四川：不
日本茨城發生規模5.0地震 茨城縣、栃木縣
讓妹子「一秒脫衣爆乳」 華為新機AI修圖
是不是該限制都市機車數量了？
有吉弘行教授知道了 劉寶傑怎麼回應才好?
Re:  賴清德認了！自爆有兩支勞力士 價值都未
馬桶有前人的溫度
老撾是東南亞最後的人間淨土嗎？
桃機前處長收賄洩密 未虛擲公帑改判9年2月
鋒面接力襲台！明水氣仍多　後天雨勢最猛
肥宅自稱阿肥油加分嗎？O)e(O?
體能之巔為什麼要找女生
D卡粉頭:女生不是用追的，是用吸引的
加名聲要收多少？
Re:  看到熱褲長腿妹就想做愛正常嗎？
勞力士可以信託嗎？ 有搞頭？
非洲豬瘟有疫苗了 台灣還不快買? (發錢)
進步價值的標準是誰定的？
捷運中山站為什麼一堆年輕女孩？
Re:  重機猴在市區撞上四輪昏迷 會感到?
Re:  蘆洲人口20萬  連一間區域醫院都沒有?
金秀賢怎麼每集都在哭？淚之女王
LAboys當初算紅嗎
大谷翔平什麼時候能找回狀態？
日本的置物櫃放一次很貴的掛????????????
分析：布林肯訪華 手握一外交籌碼
肚子的肥油該怎消除
Re:  你各位現在都戴多少價位的錶？
Re:  賴清德認了！自爆有兩支勞力士 價值
對岸禁拍宮鬥劇 可能是甲甲愛看的關係？
嘖嘖群眾集資平台榮獲第六屆總統創新獎
飛出國三高架路面　休旅車摔落中興交流道
女生:為什麼你們南部肉圓溼溼黏黏的？怎
中國網紅撿到歐洲小學生寒假作業被出征？
擔心川普又當選！日本前首相麻生太郎赴
年薪百萬現在還算基本盤嗎？
Re:  你各位現在都戴多少價位的錶？
我的真情感動女同事了（圖
劉寶傑才紅到韓國！節目出包「專家變諧
日本丹丹漢堡: 551蓬萊的八卦??
每天跑步30分鐘能瘦嗎
反核 廢死 同婚 都同一群人的八卦
驗光師這職業
慈濟偷拍案情急轉!吹哨護理師認「自己有
32處男眼皮狂跳?
神準預言4月花蓮地震！印度神童還命中這
33歲女老濕 o'_';o
Re:  中國經濟持續惡化 第一季46萬餐飲企業關門
不過就是個法匠這麼唱秋是怎回事？
：海景搖滾區第一排的感覺是什麼？
阿瘦跟阿肥跟阿甲怎麼分？
為什麼五一不放假？(發錢)
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
如果要拍血晶片要怎麼拍？？？
房屋稅是不是爆炸高？
壽司郎是不是很重視食安？
竟然輸給英國！全球最受歡迎美食「台灣
Re:  你各位現在都戴多少價位的錶？
把首都遷到桃園有搞頭嗎？
烏俄戰爭最新情報（20240423）
濟州中國遊客破壞法輪功展板 被韓國警方
台灣能拍出類似破墓的電影嗎？
與其討論廢死不如討論廢噓吧！
軍審制度是否恢復？邱國正證實：研究中
廢死仔遇到夜神月會講什麼？
為何鄉民不相信數據了?只相信感覺?統神
哪些專業是世界不能沒有台灣？
為什麼老人家都很喜歡叫人“年輕人”
烏克蘭已經快斷氣了？！
Re:  散布慈濟開刀房病患裸照！護理師籌不出10
被鄰居正妹發現
台北人沒有屋馬都吃啥啊?
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
覺得大陸汽車車評網紅 很熱血？
台灣的氣候沒有沙漠化是不是很幸運？
邊荷律休學 跳啦啦隊
BOSCH家電是什麼等級？？？？
78年級要怎麼跟小孩解釋太陽花學運？
日本動畫也太多轉生番了吧？
為啥健身房有主打女性專屬卻沒主打男性?
示範一下 皇民都怎麼推文？
貧富差距好像擴大了,40%富60%貧?
逃離日本潮？
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
美國GG是不是收太多阿里布達才無法運轉?
不婚不生把錢拿去旅遊享受人生老了會怎樣
米哈游一直賣二命是不是有點坑
Re:  高壓電線遭啄害307戶大停電　肇事斑鳩全.
點名抖音、小紅書 陸委會籲民眾：不使用
古代人死忠的多嗎？
大繼承時代商機在哪裡?
跟連千毅買勞有可能壓在十萬嗎
看到熱褲長腿妹就想做愛正常嗎？
誒誒，當初烏克蘭的愛國人士都怎麼了？
沒有統神以後，統粉會轉成動粉嗎？
Re:  「台灣非以色列」！馬英九認兩岸開戰難保
新北蝙蝠檢出麗沙病毒 防檢署：有人畜共
台中勤美商圈和牛燒肉餐廳存放逾期肉品
你各位現在都戴多少價位的錶？
Re:  不婚不生把錢拿去旅遊享受人生老了會怎樣
基隆男童看診！藥單備註「媽媽是婊子」人妻看傻　醫院曝原因
欸欸 小雨跑了啦
女生也會約砲嗎？？？
Re:  賴清德認了！自爆有兩支勞力士 價值都未
Re:  認真文 只有我覺得台灣GDP灌水？
中國經濟持續惡化 第一季46萬餐飲企業關門
低端碼農薪水應該只值22K吧？
帥哥對女同學說"我會殺死妳"也是大加分?
會說大學可以開心玩四年的都哪種人？
康橋的學費很昂貴怎麼還那麼多人擠破頭?
台積電在台灣算很好的工作環境嗎？0.0
551蓬萊配午後的紅茶算大阪味嗎？
Re:  批都更「一坪換一坪」是魔咒 李四川：不
奧運尿檢很嚴格嗎?
Re:  沒人發現亞洲都喜歡生一堆塞爆國家嗎
老人受虐通報增逾5成 薛瑞元：長照2.0可
Log 的中文應該怎麼稱呼阿 日誌嗎
幼兒園2個月換10個老師正常嗎
雞排配什麼東西才會飽～～～
家裡藏基地台的人為什麼都不會被發現？
首次去東京想深入了解日本文化首選景點？
隨便檢舉食安 命中率484超高？
Re:  2024人均GDP 台灣>韓國>日本
發現一股社會惡勢力
私立科大學店非電機類要怎麼進入科技業
陸多間大學宿舍禁掛床簾　引校園大反彈
廢除死刑改用流放可不可以？
台灣是不是有鋼彈？
Re:  花幾千元聽演唱會值得嗎？
雨這麼大 要提防地牛變活潑嗎?
高中同學突然開始整天683T張順緯怎麼辦
印度GDP將超越日本
Re:  沒安樂死，父母長照，小孩壓力山大？
漁電共生亂象…假養殖真種電 納骨塔也不
為什麼納智捷不開發垃圾車
Re:  騙砲？工程師提每月15萬包養單親媽 「試
Re:  施壓海外役男回國打仗 烏克蘭外交部切斷
Re:  隨機攔女同學！「八大猴子」混入校園公開
黃子佼正緣耗盡「反轉刑剋孟耿如」沈嶸
賴清德親揭有3手錶「第一支媽媽送
Re:  英籍帥哥男模超商行竊被制止 雙方爆鬥毆
臺灣廢死團體怎麼不會去抗議日本？
甲甲阿肥有可能是受到什麼委屈才發文嗎
Re:  美國媒體: 台積電是地球上最爛的工作
丹麥最大離岸風電招標案 啟動
八卦版現在洗護理師偷拍是想掩蓋掉統神
「只是抱了一下」！伊朗足球員因摟女球迷
8+9：明明你們才是社會底層， 如何反駁？
越南泰國是不是跟中國同文同種?
賴世雄的英文有贏過70%台灣人嗎
高壓電線遭啄害307戶大停電　肇事斑鳩全.
李光耀:全世界沒有哪一個政府100%不會錯
美國當警察,是不是很恐怖?
台中高檔和牛燒烤店又1家爆囤過期和牛
現在真的廢死了嗎?
貓貓吐舌頭是什麼意思，U八卦嗎？
有沒有馬桶蓋的八卦?
是台灣勞工太奴了嗎？
天黑了，該開始恐懼地震了？
Oled電視是不是很難脫手？
幹!裝甲核心6怎那麼難啊?
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
患上地震後遺症怎麼辦？？
Re:  護理師事件先別上車吧？
為什麼有人想看WWE
Re:  女生20幾歲為何開始會把錢和感情混在一起
短影音講題材為什麼都要在路邊一直走路?
40歲音樂人拐17歲女偶像洩慾 遭警方逮捕
中信棒球x星宇航空 是不是學日本ANA跳舞?
現在小朋友知道水桶是什麼意思嗎？
男女有沒有平等  在付帳的時候才看得出來
Re:  不支持廢死就滾出台灣？
美參議院投票禁TikTok FBI局長強調安全..
Re:  廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
飲食可能漲價了，還不升息嗎？
現在最頂的鋼彈模型，是飛昇自由嗎？
Re:  2024人均GDP 台灣>韓國>日本
洪一中受困 被記過副局長黑歷史曝：曾因1
看了迷宮飯 不解為何特地描述不存在料理
Re:  南韓OLED手機面板做不到中國生意了 陸手
父親殺的？男孩一覺醒來：發現父母、3兄
養生館越南妹 大概月薪會是多少啊???
頭髮要少接觸矽靈產品嗎？
Re:  賴清德認了！自爆有兩支勞力士 價值都未
Re:  有沒有台積員工下班後蓋白布的八卦
夢到我以前朋友阿肥
法拉利怎十幾年還沒拿F1冠軍?
line永遠只回very good 會怎樣？
台灣也有機會開出胖東來嗎?
為什麼台電不炒房來彌補虧損？
Re:  高雄水質差都是誰在說的
Re:  男生留長髮是不是超省的？
憾！健保卡背面蓋滿要怎麼換新的？
去法庭開言詞辯論要注意甚麼啊??
蘆洲人口20萬  連一間區域醫院都沒有?
花幾千元聽演唱會值得嗎？
阿肥是最速殞落的八卦男神嗎？
Re:  健身房的妹子是不是都不減脂？
iPad要內建計算機了!!!!史詩級更新
女生20幾歲為何開始會把錢和感情混在一起
早上打籃球96：93贏球可以怎麼慶祝？
不支持廢死就滾出台灣？
啦啦隊遭偷拍被嗆「敢穿還怕人拍」！梓
Re:  台灣男子在澳當黑民，失業後靠販毒為生！
有黃少威的八卦嗎
一週想要跑步2K 要怎麼安排？
認真文 只有我覺得台灣GDP灌水？
社會是不是一定要有人做低薪工作才能運作
Re:  苦瓜炒鹹蛋如何做到完美的味道
Re:  賴清德認了！自爆有兩支勞力士 價值都未
Re:  美國媒體: 台積電是地球上最爛的工作環境
Re:  大法官問鄭捷案沒有誤判死刑違憲？大法官
Re:  2024人均GDP 台灣>韓國>日本
廢死理論根本超弱 他們在囂張啥?
軟體業最成功是比爾蓋茲嗎？
當年CRV裡面的保弟現在在幹嘛？
Re:  賴清德認了！自爆有兩支勞力士 價值都未
川普：日圓重貶、美元走強是大災難 批拜登
有人會說 今天大家都是黑人嗎？
偷鹹酥雞的是不是乞丐?
大法官廢死，抗中時會不會雙標啊？
有低薪，但過得快樂的人嗎==....?
吳崢、王義川5/4辦見面會 親簽入黨推薦、
Re:  2024人均GDP 台灣>韓國>日本
冷氣室外機這樣裝正常嗎？？？
居住爭議？　黃國昌揭企業以「宿舍」名義
環狀線搞成這樣 監察院在幹嘛阿
Re:  陸委會稱炎黃子孫是古代傳說 國台辦斥：
Re:  陸委會稱炎黃子孫是古代傳說 國台辦斥：
台灣虎航飛東京、大阪竟「險上同架飛機」
核電就像做詐騙的大姑一樣！？
怒嗆民進黨爸爸家暴國民黨媽媽　陳玉珍
50.1%國人滿意蔡英文8年執政 民進黨感謝
惡煞收10萬到台中打人...狼牙棒毆到骨折
有人打電話說友善時光全包
Re:  五月天的作品 哪一首的吉他solo最經典？
八卦有多少假阿肥？
護理師事件先別上車吧？
施壓海外役男回國打仗 烏克蘭外交部切斷
大法官是不是該一併思考監獄設置的合憲性???
張少懷上輩子燒了多少好香？
日本福島核電廠供電出包 暫停排放核處理
Re:  台積電去外國設廠怎麼各種翻車？
片片要看整片還是快餐?
Re:  中醫的把脈真的有在把嗎?
慈濟醫院爆偷拍！醫喊「手術室拍照很正常
驚！男同志雅房是什麼概念？
請問台灣現在是神權國家嗎?????
捷運環狀線「中和-板橋段」11處受損嚴重
Re:  covid19怎麼突然絕跡了
陸委會稱炎黃子孫是古代傳說 國台辦斥：
台中人口破285萬創歷史新高 周遭南投、
為何台灣的美食都是高熱量不健康的?
重機猴在市區撞上四輪昏迷 會感到?
能說服我賺錢最後都不是流到詐騙集團手
你們支持潘威倫撿勝投嗎
買幾個大同電鍋會送大同寶寶？
幣安創辦人坦承違反美國反洗錢法 檢方求
Re:  六國合縱為何最還會打不過一個秦國??
Re:  開會戴Omega錶是不是很窮
Re:  廢死派所謂研究死刑犯後可預防 是騙87嗎
高雄水質差都是誰在說的
得罪黨與朝廷的下場是什麼？
合影成遺照！3靚麗女兵開心自拍　直升機
Re:  美國媒體: 台積電是地球上最爛的工作環境
肥宅是不是不穿橫條紋的？
Re:  賴清德認了！自爆有兩支勞力士 價值都未
台灣有什麼優點可以跟外國朋友炫耀？
Re:  是不是應該推行國民大法官制度了
法官為什麼這麼爛?
Re:  有錢人真的比較會念書是事實吧?
2024人均GDP 台灣>韓國>日本
曝這家廠商中火120支基樁有97支造假　黃國昌批：為何未刊載
有沒有台積員工下班後蓋白布的八卦
Re:  要廢死的話，戰爭也不應殺人對吧
做愛前ㄧ定都會口交嗎？？？
腸胃科醫師如果是甲 是不是很爽
苦瓜炒鹹蛋如何做到完美的味道
Re:  網路上都說麥當勞現在很難吃？？
10張自己拍的 阿肥還算吹哨者嗎？
Re:  隨機攔女同學！「八大猴子」混入校園公開
受害者家屬赦罪權用在台灣的話
漲電價合理嗎？最新民調竟46% vs 46%平手
軍備局：國軍頭盔經測試符合美軍ACH規範
在麥當勞點餐前啦椅子後續
有錢人真的比較會念書是事實吧?
晚餐這樣猜多少錢？
廢死派所謂研究死刑犯後可預防 是騙87嗎
韓國瑜成立院龍頭憶當年　年輕時磨刀霍霍、現在看詢答超感動
北伐成功 抗戰勝利 關鍵在軍紀？
7-11現在要客人自己結帳 …？
禿頭都很好色嗎?
現在的中國=亞洲的美國對吧？
捷運環狀線何時修好？侯友宜：今年沒辦法
為什麼環狀線會斷 台北捷運就沒事
Re:  美國媒體: 台積電是地球上最爛的工作環境
Re:  批都更「一坪換一坪」是魔咒 李四川：不
真正長大後才明白的事？
Re:  「台灣非以色列」！馬英九認兩岸開戰難保
Re:  黃國昌揭企業以宿舍名義買豪宅 林右昌：
有沒有世界上奇葩的法律的八卦
漲價這些道理我都懂…
國軍少將索賄2800萬 黃國昌踢爆：關鍵會
Re: 最新民調 五成民眾滿意蔡英文總統推軍公教
有人還記得靜宜女大生嗎？ 有沒有卦？
Re:  台中女大生驚傳校園墜樓亡　師生目睹「
Re:  練很壯增加睪固酮，怎麼還是對同性有興趣
Re:  網路上都說麥當勞現在很難吃？？
葉保弟到底是何方神聖
Re:  台灣美食被韓國打得丟盔卸甲？
賴清德認了！自爆有兩支勞力士 價值都未
Re:  若您的女兒被砍176刀而死，您會如何？
Re:  隨機攔女同學！「八大猴子」混入校園公開
珍珠奶茶用紙吸管能喝嗎?
是不是應該推行國民大法官制度了
南韓OLED手機面板做不到中國生意了 陸手
印度人如果來台開公車跟捷運比哪個快？
減肥中但是想吃漢堡怎麼辦
窮到開始抽煙都是什麼心態？
健身房的妹子是不是都不減脂？
英籍帥哥男模超商行竊被制止 雙方爆鬥毆
開會戴Omega錶是不是很窮
Re:  陪跑前先開房間…「黑色閃電」蔣介文傳
Re:  讓死刑犯彼此自相殘殺如何
養肉牛很難嗎?
為什麼挺廢死的覺青會想吊別人路燈
網傳「地震讓台灣離大陸愈來愈遠」　氣
Re: 最新民調 五成民眾滿意蔡英文總統推軍公教
Re:  鄉下房子不到20萬可以買嗎？
教主是不是先知？
離不開媽媽怎麼辦?
如果殺人都沒事台灣會失去法治吧?
幕府將軍好看在哪?
Re:  批都更「一坪換一坪」是魔咒 李四川：不
台灣不曾有過殺人犯放出來又殺人？
大家有收到阿肥發的錢錢嗎QQ
有人看過俄羅斯影集劫後餘生嗎?
網路上都說麥當勞現在很難吃？？
百度弱智吧有那麼好笑嗎？
Re:  批都更「一坪換一坪」是魔咒 李四川：不
遇到很囉嗦的人怎麼辦?
要多久時間才能發展到現在的文明☺
為什麼台灣的人行道永遠坑坑疤疤的？
真肥宅還能如何自稱?
台積電去外國設廠怎麼各種翻車？
遇到女服務員跟客人要酒喝怎麼辦？
Re:  有人自己去，吃到飽的餐廳嗎= =..?
林右昌化身一日消防新人 挑戰「80秒出勤
Re:  台灣美食被韓國打得丟盔卸甲？
廢死只在意死刑犯不在意被撞死的
乳製品最頂是光泉？
台中女大生驚傳校園墜樓亡　師生目睹「
散布慈濟開刀房病患裸照！護理師籌不出10
小姐打擾一下，我在這邊街頭攝影
雙航母對抗！陸海軍宣傳片有亮點 前空軍
政治人物整天在那邊吵衣服穿什麼是不是代表
Re:  美國媒體: 台積電是地球上最爛的工作環境
增進學生自信 教育部修法：國小低年級只
買高地震險坐等都更?
是台灣需要台積電還是台積電需要台灣？
Re:  高雄市府餐廳員工「徒手抓菜」包便當 民
17萬的房子你真的可以！？
肯德基舊版薯條借屍還魂了？
餘震期應該過得7788了吧
在台灣買什麼比國外便宜
Re:  高雄市府餐廳員工「徒手抓菜」包便當 民
有人自己去，吃到飽的餐廳嗎= =..?
廢死團體只有辯論部門嗎？
Re:  美國媒體: 台積電是地球上最爛的工作環境
Re:  批都更「一坪換一坪」是魔咒 李四川：不
(本文已被刪除) [HongYang]
陸劇是不是除了哭跟吼 沒有其它情緒？
Re:  國民黨控沒申報勞力士　賴清德斥「圍魏
Re:  17萬的房子你真的可以！？
Re:  說要吊路燈殺內奸殺共匪是腦筋錯亂
怎樣才能讓美國人好好學中文阿
如果有死刑 殺一個人不如殺十個人？
一個路人被裁定10萬交保 什麼等級啊?
賴清德喊話中國珍惜善意 由兩岸執政黨良
Re:  批都更「一坪換一坪」是魔咒 李四川：不
Re: 遇到這種多時向號誌 綠燈到底能不能左轉？
去日本買勞力士真的便宜嗎掛????????????
日本人口戰略會議報告：未來30年744城鎮
讓死刑犯彼此自相殘殺如何
陪跑前先開房間…「黑色閃電」蔣介文傳
中研院研究員 跟中研院院士差不多嗎?
理院博士關在孤島哪個活比較久
台灣哪一個縣市怪人最多？
繼高端/雲豹後，下一間要布局哪家
房子價值太低  要信託 別人不收怎辦?
地震幫都更會有一坪換一坪嗎？
說要吊路燈殺內奸殺共匪是腦筋錯亂
國民黨又被打臉！賴清德親釋「勞力士」
上一次執行死刑是什麼時候啊
一堆人拒吃麥當勞後，剩下什麼客群啊？
所以誰是阿肥？有懶人包？
一台車距也敢切入車道的人在想什麼？
Re:  洪一中遭反鎖！被記過副局長黑歷史曝光
鄉下房子不到20萬可以買嗎？
被說祖國美人 崩什麼潰啊
死刑犯集體流放太平洋荒島如何？
Re:  小S大女兒申請上柏克萊！
八卦版護理師爆料確定翻車了嗎?
股市最近是什麼操作?
勞力士選擇10萬價位 算是很勤儉嗎？
Re:  廢死的邏輯？
敢用逃逸外勞就重罰很難嗎？
Re:  六國合縱為何最還會打不過一個秦國??
康康 康晉榮是演藝圈清流嗎？
批都更「一坪換一坪」是魔咒 李四川：不
車子開五年就換 會很浪費錢嗎
Re:  covid19怎麼突然絕跡了
Re:  井上雄彥是不是不懂籃球啊
PCHome在電商地位是不是變成小弟了?
有沒有西武球迷忍耐快到極限的八卦?
阿肥再搞甚麼= =
請獅子來執行死刑 可以嗎
Re:  慈濟甲甲為何要報仇？
Re:  「台灣非以色列」！馬英九認兩岸開戰難保
板主是不是對慈濟吹狂魔有什麼惻隱之心？
Re:  若您的女兒被砍176刀而死，您會如何？
基輔還在等西方軍援！俄軍在烏東取得重大
Re:  爆料慈濟開刀房偷拍 吹哨護理師筆電30張
Re:  covid19怎麼突然絕跡了
問一款遊戲名稱
年輕人特別愛小宅的卦?
Re:  六國合縱為何最還會打不過一個秦國??
高雄興達電廠女工踩空墜地慘死 勞檢處勒
女同事跟別人說話都笑臉跟我朋友是臭臉
Re:  廢死的目標是鼓勵家屬自己殺掉兇手嗎？
井上雄彥是不是不懂籃球啊
黃國昌揭企業以宿舍名義買豪宅 林右昌：
Re:  有嘉義ytr白同學的八卦嗎??
慈濟甲甲為何要報仇？
難道只有我看不懂變裝皇后審美嗎
為什麼買房一定要買車位啊？
鳳頭蒼鷹育雛直播首日遇強震 母鳥展翅護
還沒蓋好的店家為什麼會有五星評論？
除了打牌 還有什麼可以投降輸一半
Re:  高雄市府餐廳員工「徒手抓菜」包便當 民
Re:  爆料慈濟開刀房偷拍 吹哨護理師筆電
Re:  covid19怎麼突然絕跡了
Re:  賴清德自曝勞力士價格：不是那種最高等
Re:  「台灣非以色列」！馬英九認兩岸開戰難保
國民黨控沒申報勞力士　賴清德斥「圍魏
Re:  covid19怎麼突然絕跡了
地震    ？
加上"日式"包容度是不是差很多
170萬的房子燒掉可賠多少？
台灣美食被韓國打得丟盔卸甲？
出生底層的文組有辦法爬上頂層嗎？
7成民眾看漲未來房價 囤房稅迫租屋族想買
Re:  不可能只有我上班會打瞌睡吧?
Re:  covid19怎麼突然絕跡了
爆料公社爆料過氣藝人？
死刑484類安樂死的八卦？
請問各位今天晚餐吃什麼
Re:  covid19怎麼突然絕跡了
泰國哪裡有專業的抓龍筋?
「我們都是花蓮人」賴清德：請蕭美琴協助
台灣男子在澳當黑民，失業後靠販毒為生！
內需消費外食挹注 首季餐飲營收達2759億
Re:  第一次進場看日職要注意什麼阿
腦子裡都是女友跟別人做愛的畫面怎麼辦
中醫的把脈真的有在把嗎?
臉書上那些大隻馬女人的粗壯大腿 3
三商巧福到底經歷了什麼？
謝欣穎《與惡2》遇孟耿如 曝她暖心一面「
Re:  華航為什麼不改名呀
金鋼狼女兒484小時候才好看,除lily (圖
Re:  所以威瑪憲法是對的吧？
高雄市府餐廳員工「徒手抓菜」包便當 民
叫屈說是在「施壓吹哨者」的在想什麼
Re:  爆料慈濟開刀房偷拍 吹哨護理師筆電30張
人往高處走
還有多久可以到美國
第一波衝擊來了　特斯拉大砍美國生產線6
賴為啥可以席捲全台灣？？
甲甲同事:阿肥的失控 也許你我都有責任
Re:  自稱阿肥的 都什麼人？
不可能只有我上班會打瞌睡吧?
台北慈濟醫院護理師涉散布病患隱私照 10
《半導體》聯發科拚淨零不手軟 2025年起
商鞅變法如何讓秦國統一天下？
Re:  中國哪個朝代歷史最有趣？
比起共軍更討厭吊路燈的正常嗎
Re:  「殺人還敢談生命權」96.7%被害家屬贊成
Re:  紐西蘭牛乳零關稅進口 恐影響台南牛肉湯
被砍176刀要查出哪刀致命才算公道吧
廢死怎不談配套 : 比死可怕的刑罰多的是
Re:  德國這麼強 為什麼兩次世界大戰都失敗?
Re:  操你媽的麥當勞一直給小腿 有掛?
Re:  covid19怎麼突然絕跡了
賴清德自曝勞力士價格：不是那種最高等
天吉屋 金子半之助 選哪個？
遇到這種多時向號誌 綠燈到底能不能左轉？
〓.〓 各位阿肥變體集合一下好嗎？！
永久搬去大陸住，算移居還是移民?
廢死的邏輯？
地震APP有八卦板準嗎？？？
Re:  爆「開刀房有人偷拍」！慈濟護理師先被
有沒有不投降承諾書的八卦？
中國哪個朝代歷史最有趣？
住新北為什麼我總覺得我家震度是5
所以說護理師還是找女生比較好對吧！
紐西蘭鮮乳零關稅進口後買的到便宜牛奶嗎
Re:  小S大女兒申請上柏克萊！
自稱阿肥的 都什麼人？
台灣「9年位移圖」網喊離中國愈來愈遠
Re:  護理師出現寧爛勿缺的情況？
冷兵器時代連戰幾天幾夜是唬爛的吧
Re:  若您的女兒被砍176刀而死，您會如何？
Re:  若您的女兒被砍176刀而死，您會如何？
廣設護理系會收到怪人嗎
Re:  死刑真的無法遏止犯罪嗎？
Re:  護理師出現寧爛勿缺的情況？
Re:  爲什麼美國能辦廢死公投，臺灣不能？
win11的To Do不能用嘸蝦米輸入法是不是廢
covid19怎麼突然絕跡了
「台灣非以色列」！馬英九認兩岸開戰難保
爆料慈濟開刀房偷拍 吹哨護理師筆電30張
富凱大飯店將拆　大鋼牙進駐加長吊臂待
Re:  廢死的目標是鼓勵家屬自己殺掉兇手嗎？
Re:  美國媒體: 台積電是地球上最爛的工作
是還在搖 還是我頭暈
Re:  若您的女兒被砍176刀而死，您會如何？
上兵酒駕開車釀3死1傷...道歉獲原諒 台南
Re:  死刑釋憲案 律師：任何人都沒資格結束他
大家想太複雜了吧 殺人就償命就好啊
護理師出現寧爛勿缺的情況？
挪威思考人權沒想台灣 為何台灣要想他們
中老年人：美國台積電水電工錢很少 怎回
現在算全台灣陪花蓮坐牢嗎？
根本就沒有台語 滯台閩南人還在崩潰
Re:  死刑真的無法遏止犯罪嗎？
Re:  小S大女兒申請上柏克萊！
台視什麼時候民視化了？
第一次進場看日職要注意什麼阿
Re:  突然想到 不報稅不就不用繳稅了嗎！？
另一半喝杯下午茶怎麼了？
地震
為何美日反對廢死，歐洲支持廢除死刑？
[地震] 地震
見2熊主動靠近 遊客嗨翻開車窗合照 下場G
誒誒，阿肥怎麼還不刪文啊？
Re:  若您的女兒被砍176刀而死，您會如何？
支持廢死還不准人家講要告是怎樣？
前幾天在喊缺水的現在在想什麼?
德國這麼強 為什麼兩次世界大戰都失敗?
Re:  徐巧芯麻煩大了？媒體人曝陷入對手圈套：
w地震地震 快點曬貓貓
Re:  台體大一棒球員遭撞飛昏迷！通緝移工闖
等等可以停雨嗎？
Re:  六國合縱為何最還會打不過一個秦國??
所以威瑪憲法是對的吧？
練很壯增加睪固酮，怎麼還是對同性有興趣
Re:  才獲世界10大必訪！「2023新北耶誕城」再
台灣越來越亂？童子賢：從李登輝到蔡英
資源回收只是夢，調查：塑膠惡霸美國正
拋光處理是不是智商稅？
選新北市長？李四川曝不一定做滿　蔣萬安
Re:  美國媒體: 台積電是地球上最爛的工作環境
Re:  死刑真的無法遏止犯罪嗎？
阿肥身材很好耶
古代北宋就有少子化、光棍多？==
韓語的股票台是不是很屌？
地球不是圓的？
Re:  美國媒體: 台積電是地球上最爛的工作環境
Re:  台體大一棒球員遭撞飛昏迷！通緝移工闖
台積電會不會變成美國公司?
連續性侵517次無罪欸 是不是很愛台灣
誰來當都會缺電，那怎不換我上去呢?
護理師PO文控台北慈濟偷拍病患 同事氣
Re:  國家不判死刑 現代人為啥不自己復仇？
Re:  不會講話怎麼當YouTuber
廢死的目標是鼓勵家屬自己殺掉兇手嗎？
六國合縱為何最還會打不過一個秦國??
下雨天來星巴克是不是很潮
Re:  隨機攔女同學！「八大猴子」混入校園公開
譚詠麟的黃飛鴻笑傳算經典嗎？
死囚不甘心被蹦蹦的叫小如何
若您的女兒被砍176刀而死，您會如何？
Re:  王家衛跟木村拓哉怎鬧翻的卦
台灣有類似日本忠犬八公的故事嗎?
只有八卦版反對廢死嗎?
上週五股市停損的人在想啥
阿肥手機 電腦裡面會查到甚麼= =
新世界聖戰軍 Day691 日行一善
PTT是不是又被人搞了?
爆料公社和PTT八卦板，哪個強？？？
Re:  同事爆料甲甲黃少威狹怨報復抹黑慈濟醫院
Re:  建築工人買得起自己親手蓋的房嗎？
現在還有人在喝老虎牙子?
國家不判死刑 現代人為啥不自己復仇？
台體大一棒球員遭撞飛昏迷！通緝移工闖
Re:  若您的女兒被砍176刀而死，您會如何？
大巨蛋設抽成天花板票價就會低嗎？
下雨天 體恤外送師 別叫了可以嗎 = =
八卦板從什麼時候開始整天翻車?
Re:  台中男帶開山刀辯「切三層肉」 法院認有
日本妹來台巨蛋看球被爆頭
徐巧芯麻煩大了？媒體人曝陷入對手圈套：
從二樓跳下去會怎樣嗎？
爆料慈濟護理師偷拍自己變被告　10萬元
以結婚生子為前提交往對台女來講是扣分??
傑尼斯大量出走成立公司 木村SMAP呢？
為什麼八大校園徵才要挑世新？
操你媽的麥當勞一直給小腿 有掛?
為什麼壽司那麼貴？
地震一直靠陸地代表什麼意思？
廢死了人民不就高於國家了
建築工人買得起自己親手蓋的房嗎？
Re:  死刑跟無期徒刑哪個比較痛苦？
受害家庭為什麼會收到死囚的信／畫作 (?)
對中國來說台灣是不是還有皇民化遺毒？
剛天空一直啵啵啵
爆「開刀房有人偷拍」！慈濟護理師先被
竹東高壓斷線起火300多戶停電修復 鳥碰觸
Re:  爆台北慈濟偷拍!吹哨人遭打臉「看過他拿
=.= 他那根掉下來了要跟他說嗎？！
有人開發搶發地震文app嗎
擴肛過度肛門撕裂
請問有新北某建商尾大不掉的八卦嗎?(發錢)
憲法法庭死刑大辯論！　廢死聯盟：死刑是
公交車的車廂內有鏡子ㄇ？作用又是？
Re:  死刑真的無法遏止犯罪嗎？
Re:  爲什麼美國能辦廢死公投，臺灣不能？
郵輪旅遊好玩在哪?
有沒有蛤蜊湯的八卦?
Re:  死刑真的無法遏止犯罪嗎？
有沒有台灣沒有終身不得假釋的八卦
中午在麵攤喝酒的老男人PR多少
32處男到日本玩會怎樣?
Intel大招是不是慫恿美國國會？
謝謝你喜歡台灣
Re:  美國媒體: 台積電是地球上最爛的工作
牌照被註銷的車子怎樣處理最划算
歐蕾跟奶茶差在哪
北部最屌的溫泉大眾池
龔明鑫：數位轉型基礎深厚 台股未來20年
Re:  「殺人還敢談生命權」96.7%被害家屬贊成
Re:  不會講話怎麼當YouTuber
五大銀行首季新增房貸創歷年同期新高
台中男帶開山刀辯「切三層肉」 法院認有
Re:  死刑真的無法遏止犯罪嗎？
爲什麼美國能辦廢死公投，臺灣不能？
一晃到就反覆上ptt確認是正常的嗎
八卦板肥宅 在美國外帶敢點no tip嗎？
犀牛盾是不是過譽了??
遊輪頭上腳下10秒回正 360度轉一圈超神畫
阿肥如果是思覺思調不就無罪了
日劇真實上演？保健室「擁吻」男學生
安倍派議員因為包養嫩妹辭職
紐約怎麼不叫新約克？
Re:  有無基督教失傳多年福音: 猶大福音八卦?
清水寺跟伏見稻荷大社漂亮嗎？
台積電跟SpaceX，哪家更有競爭力？
台積電證明了極權體制的優越性
要廢死的話，戰爭也不應殺人對吧
東南亞旅遊哪一國最頂
Re:  美國媒體: 台積電是地球上最爛的工作環境
反甲連對上裝甲師誰贏
哇靠，阿肥被搜索了耶！
Re:  美國媒體: 台積電是地球上最爛的工作環境
女同事：阿肥蠻帥的欸   可惜好像是甲
Re:  美國媒體: 台積電是地球上最爛的工作環境
想喝便宜紐西蘭鮮奶 台灣業者關大家什麼
有100萬你想先買車還是買房？
工總會員大會 潘俊榮：盼政府能源供應做
Re:  死刑真的無法遏止犯罪嗎？
不會講話怎麼當YouTuber
Re:  美國媒體: 台積電是地球上最爛的工作環境
八卦阿肥付不出10萬交保金
王家衛跟木村拓哉怎鬧翻的卦
沒人發現亞洲都喜歡生一堆塞爆國家嗎
Re:  美國媒體: 台積電是地球上最爛的工作環境
微罪不罰已經開始實施了嗎
陸客來台因地震落石是借刀殺人?
Re:  美國媒體: 台積電是地球上最爛的工作環境
憲法真的不需要民意基礎嗎？
吃妹子大便會變健康嗎？
Re:  台鐵沒人要考嗎?
沒人發現反甲連很有毅力嗎！
Re:  警察進入哥倫比亞大學 逮捕數十名反以色
Re:  死刑真的無法遏止犯罪嗎？
如果你家超有錢 會很有成就嗎
Re:  有富二代的成功是白手起家嗎？
千萬別touch！醫揭「原味內衣褲」驚人真
地球是台獨份子要怎麼懲戒?
小S大女兒申請上柏克萊！
台灣哪一個領域的專業比法律人更傲慢？？
Re:  美國媒體: 台積電是地球上最爛的工作環境
台積DNA是全世界的珍稀基因吧
Re:  美國媒體: 台積電是地球上最爛的工作環境
神準地震速報App當機了!開發者高三生道歉
國民黨推核電廠延役 綠委：能源政策可以
許美靜 許茹芸 當年誰成就高
Re:  現在換美金投資美股會很智障嗎？
Re:  死刑真的無法遏止犯罪嗎？
穿拖鞋搭捷運火車會很不得體嗎
Re:  如果死刑宣判違憲，大法官有什麼功勞？
解放軍遇到廢死該怎麼辦？
司法官過勞 吳宗憲批蔡英文司改：與政治
雲豹不是台灣第一嗎
男同事約吃中餐沒做1事!她傻眼嗆「沒風度
Re:  小肉豆哥跑哪去了
Re:  共機離基隆41浬「飛到總統府5分鐘」　邱
Re:  ノーブラ是什麼意思 YT首頁一直推薦給我?
Re:  有人三十歲就開始談論養生之道嗎？
唐伯虎是裝瘋逃兵的先驅嗎？
影／知名家電大家源倉儲「全面燃燒」 業
Re:  台鐵沒人要考嗎?
Re:  有富二代的成功是白手起家嗎？
淡水阿肥熱炒店？
紐西蘭牛乳零關稅進口 恐影響台南牛肉湯
全大運會跟奧運一樣變打炮季嗎？
Re:  美國媒體: 台積電是地球上最爛的工作環境
搶地震爆卦結果是自己幻覺 怎麼補救♥
茂林賞蝶步道的蝴蝶很多嗎？
Re:  有人三十歲就開始談論養生之道嗎？
需要你才把你當朋友是何心態？
台灣每十人就有一人罹患糖尿病？
他媽的現在媒體新聞這麼好發喔？
年輕人拒絕當社畜！日經：日本正經歷「
Re: 最新民調 五成民眾滿意蔡英文總統推軍公教
徐巧芯控溫朗東隨地便溺「裝瘋逃兵」 邱
我大哥又輸了！為什麼
ios模擬器上架遊戲公司都不管喔？
全臺首本都更繪本
Re:  整天哭房價不正義的有好好檢討自己過嗎？
有富二代的成功是白手起家嗎？
檢肅流氓條例是不是該復活了?
Re:  排除重大事故停電時間竟大減5倍立委
Re:  死刑真的無法遏止犯罪嗎？
大陸人會講台語！？
display 叫顯示？屏幕？ 代表手機品牌
有人三十歲就開始談論養生之道嗎？
桃園台地~地質穩定少斷層~最適合蓋核電！
廢不廢死交給自己選擇如何？
Re:  死刑真的無法遏止犯罪嗎？
加入社團即可獲得A片，該加入嗎？
洪一中遭反鎖！被記過副局長黑歷史曝光
Re:  又要到繳稅季了 開不開心 興不興奮
地震速報APP是高中生開發的?
有沒有佛心公司的八卦?
Re:  地震速報APP是高中生開發的?
長輩問我吃飽沒是什麼意思?
Re:  「殺人還敢談生命權」96.7%被害家屬贊成
我想到一個辦法解決開刀房偷拍
上班時間打電話來分手是怎樣？
人類的終極目標要幹嘛
爛房倒塌可以拿補助很讚吧？
突然想到 不報稅不就不用繳稅了嗎！？
Re:  李茂生的可教化斂財術
為什麼要說死刑不能阻止犯罪呢？
一堂課1萬學投資！67歲婦稱「抖音認識的」險遭詐　機靈行員
賴群聊有這種功能嗎？(如圖)
沒人發現人生只有一次嗎！
如果死刑宣判違憲，大法官有什麼功勞？
ノーブラ是什麼意思 YT首頁一直推薦給我?
Re:  地震速報APP是高中生開發的?
女同事白襯衫濕了！ 在線等！！！
蘋果特地幫iPad開發表會???
才獲世界10大必訪！「2023新北耶誕城」再
Re:  等等！這阿肥？
Re:  死刑真的無法遏止犯罪嗎？
沒人發現生小孩幾乎就沒自己的時間了嗎
Re:  死刑真的無法遏止犯罪嗎？
網路發達…未成年性影像外流恐增加 專家
在台灣，法律人是不是全知全能？
護理師阿肥PR值多少？
[地震] 地震
把高雄愛河水抽光會怎樣？
台灣民訴霸主邱聯恭沒當過大法官？
反串當肥宅有什麼好處啊？？？
Re:  死刑真的無法遏止犯罪嗎？
排除重大事故停電時間竟大減5倍立委
食安和虐童案就這樣不了了之了嗎？
刑法對罪犯的處罰方式是不是太少了
Re:  死刑真的無法遏止犯罪嗎？
MacBook有桌面錄影程式嗎？
沒穿內褲上班會被發現嗎？
大法官可以為了廢死阻止政府殺人但是
小龍蝦粽子禮盒 取什麼名字好
台灣為何不建立一條橫跨南北的水管？
影/高雄工程小開駕特斯拉載2友 遇臨檢一
要如何改良法律肉洞？
爆台北慈濟偷拍!吹哨人遭打臉「看過他拿
拿ATM領不到錢救援台電是低能兒嗎？
等等！這阿肥？
三峽採茶、製茶、藍染DIY陪親子過週末 5/
助詐騙？幫二五電信開協調會　洪孟楷切
Re:  死刑真的無法遏止犯罪嗎？
Re:  隨機攔女同學！「八大猴子」混入校園公開
不然我們推文做死刑調查？
大安森林公園鳳頭蒼鷹直播一千多人在看？
刀房護理師是不是壓力頗大
所以這波地震應該告一個段落了吧？
鍵盤喝到嘎逼怎麼辦
Re:  死刑真的無法遏止犯罪嗎？
死刑跟無期徒刑哪個比較痛苦？
死刑違憲後，台灣出挪威殺人狂腫辦？
什麼樣的人無法通過試用期？
吹哨者在檢察官前面會變大聲公嗎
看到一群年輕泳裝妹子要先注意哪一個才對
Re:  大法官是不是真的很大？
Re:  死刑真的無法遏止犯罪嗎？
通膨如此年收多少免繳所得才合理？
法律多神聖？
Re:  網傳蕭神秘男友米泱　找到真人辣
Re:  死刑真的無法遏止犯罪嗎？
您支持廢除憲法法庭，回歸三級三審嗎？
中國電車可以超車為什麼半導體不行？
Re:  死刑真的無法遏止犯罪嗎？
在速食店看小女生從素顏到全妝
Re:  新北捷運局科長猝逝！生前「愛運動、參
政府的環保是不是都找好欺負的族群做啊
老台男的處境是不是越來越困難
又要到繳稅季了 開不開心 興不興奮
Re:  台中人買房有品牌迷思是不是被震怕了?
廢死仔敢跟死刑犯共睡一張床嗎
Re:  工程師可以接受老婆是世新畢業？
吃生菜很不健康？
死刑真的無法遏止犯罪嗎？
平均地權條例真的沒有打假球嗎？
黃晴美文獻展 了解「刺蔣案」女性戰士
死刑存廢將成為賴清德包袱！王鴻薇：蔡英
月／年薪多少才叫高收入？？
八卦覺得股市有比地震重要真的嗎
死刑是不是某程度是保護加害者
慈濟阿肥是甲，怎會來八卦板？
美國媒體: 台積電是地球上最爛的工作環境
中小企業抱怨停電限水!王美花:需備有不斷
Re:  死刑真的無法遏止犯罪嗎？
Re:  大法官是不是真的很大？
北慈黃姓護理師涉散播病患不雅照 薛瑞元:
真的有地震光嗎
不想結婚的人多嗎？？
現在換美金投資美股會很智障嗎？
重大事故昏迷能順便割包嗎
Re: 最新民調 五成民眾滿意蔡英文總統推軍公教
上半身想練跟這個外國小哥一樣要練多久?
斥洪孟楷協助詐騙集團 吳思瑤：涉及立委
Re:  同事爆料甲甲黃少威狹怨報復抹黑慈濟醫院
對廢死印象很不好
緯來日本 池水抽光 中興大學篇 卦
40 老漢星海想上大師該用甚麼鍵鼠?
被指控犯有不當行為 洛杉磯華裔醫生被解僱
英通過爭議法案「非法移民全送盧安達」
Re:  廢死團體會不會培養出下一位陳進興的八卦?
整天哭房價不正義的有好好檢討自己過嗎？
中國碩士學士擬聘為遺體火化工 引熱議
為何廢死是台灣法律系的主流民意？
Re:  大法官是不是真的很大？
隨機攔女同學！「八大猴子」混入校園公開
Re:  廢死團體會不會培養出下一位陳進興的八卦?
騙人說會下雨 氣象署是用骰子預測嗎
尼斯湖有辦法抽光看是否有水怪嗎?
有無基督教失傳多年福音: 猶大福音八卦?
天氣好其實就是天氣熱的跟狗屎一樣意思吧
為什麼文山跟新店沒有Sukiya?
Re:  大法官是不是真的很大？
Re:  大法官是不是真的很大？
Re:  電費沒少繳 為什麼要被罵
《陸海空軍懲罰法》草案被質疑擴權！
廢死會挺陳桂林嗎？
台股可以噴到多少R
台灣野山羊生病了？！
友善就業能幫助尼特族嗎?
有人上班帶便當的嗎？讓我看看
宮廟小編算是夢幻工作嗎？
Re:  多數民意反對廢死 大法官：難道一定要
高雄纜線下地進度「每年5公里」跳電事件
文組學店三十歲薪水四萬很難嗎？
裕民化學偷排強鹼廢液 桃檢起訴3人沒收1.
Re:  大法官是不是真的很大？
僕人阿蕾奇諾到底能不能抽阿
其實女權就是不夠愛你的卦？
tony84590  請進來，有話要問？
Dcard閒聊 #譴責PTT的甲甲阿肥！
廢死等於普發青天白日勳章吧
水原一平怎麼下注湖人金塊下一場才能翻身
Re:  槓桿炒房的 不怕房價下跌斷頭嗎？
Re:  內閣制一定優於總統制嗎?
大法官是不是真的很大？
現行護理師考試到底有沒有問題？
Re:  越南咖啡好ㄏㄇ？O_o
Re:  喬的？徐巧芯婆家遭爆｢一屋三貸｣ 簡舒
7月遊日要注意！日圓紙鈔換新衣　舊款可
這個棒球慶祝姿勢的由來是什麼？
大家有沒有遇過家人想騙你錢？
電費沒少繳 為什麼要被罵
下雨天了怎麼辦  要去哪裡
職業五師裡是不是律師最安全？
花蓮地震總共倒幾棟大樓？？
NBA最愛抱怨的選手是誰？
培養平、戰皆宜兵力 國軍「民防課程」將
華為銷量大漲7成　蘋果中國市場銷量一路
耶魯45學生挺巴示威遭捕 防衝突加劇哥大
Re:  廢死團體覺得陳進興免死嗎？
NBA舊世代們484要謝幕了？
Re:  台電總經理王耀庭「大家只要晶圓廠 不要
Re:  中國的一公升等於700ml嗎？
最新民調 五成民眾滿意蔡英文總統推軍公教
Re:  大學女教授不倫男學生 車內跨騎激吻
Re:  婆家一屋三貸被指｢明顯超貸｣徐巧芯切
Re:  內閣制一定優於總統制嗎?
中國為什麼覺得台灣重要
為啥就我買的ETF沒漲 傻眼
中共財政爆危機 公務員薪資少一半 搶著退休
八卦版翻車，應該要有懲罰制度
純喫茶數字2009/1993是什麼意思？
每次做愛前女友都要我先去洗手==？
台灣放假到底為什麼要補班==
你們都是怎麼放棄喜歡的人？
國台辦：將採取積極措施推動「包括旅遊」
氣象署的全台、西半部是什麼意思
廢死團體會不會培養出下一位陳進興的八卦?
印火葬場「圍牆倒一片」！5人當場遭活埋
建案 RF 露營平台是給吵架的夫妻用的嗎?
Re:  台電總經理王耀庭「大家只要晶圓廠 不要
扯！ 清洗車伸縮臂入侵軌道 桃機電車撞
布林肯今訪中 先發布「中共涉反人類罪」
廢死團體覺得陳進興免死嗎？
欸欸 說好的下雨呢
該不該給女生打胎費 ？
大法官484覺得自己是神啊？
八卦板變成臭甲散布病患隱私幫兇?
彭正全身40％的嚴重燒燙傷意外 慘被初戀8
沒人發現一堆鄉民從出生後就在抱怨社會！
惠惠能通過一級魔法使測驗嗎？
Re:  同事爆料甲甲黃少威狹怨報復抹黑慈濟醫院
花了40年才知道怎麼交女朋友
Re:  大女兒Elly是高顏值學霸！小S證實已申請
鼠來寶續集！抽屜成產房再現5鼠寶寶 曝光
Re:  若打房造成房價降 買新青安的人情何以
Re:  以台灣的房價狀況，會害死下一代吧？
台女是在小都號稱B罩杯嗎？
劉寶傑關鍵時刻出包!日本東大教授照片誤
逃生第1步全做錯！地震別先開門　蔡英文
Re:  一直軍援美國會被拖垮嗎?
Re:  宥勝「演藝事業停擺10個月」近況曝光　求助《犀利人妻》
杜秉澄爆被逮喊｢我弟妹是徐巧芯｣ 簡舒
婆家一屋三貸被指｢明顯超貸｣徐巧芯切
Re:  以台灣的房價狀況，會害死下一代吧？
Re:  以台灣的房價狀況，會害死下一代吧？
Re:  警察進入哥倫比亞大學 逮捕數十名反
現行犯不判死的原因是什麼？
Re:  台電總經理王耀庭「大家只要晶圓廠 不要
若打房造成房價降 買新青安的人情何以
Re:  你各位有贏廣志了嗎
Re:  台電總經理王耀庭「大家只要晶圓廠 不要
蔡依林哪張專輯最優
核4  許永輝後來怎麼了？
Re:  現行犯不判死的原因是什麼？
為什麼越南女生講話聲音這麼尖???
Re:  抓 綠鬣蜥 拚觀光的八卦？
認真問只有我一直覺得在搖嗎？
南部根本就沒啥雨啊？
KD跟喇叭詹的時代是不是結束了
廢死跟統一不可能在七八年級這代完成啦
現在當死刑犯，很多團體會供養
內閣制一定優於總統制嗎?
大谷適合第一棒吧
抓 綠鬣蜥 拚觀光的八卦？
死刑犯關到廢死團體的家如何啊
Re:  台電總經理王耀庭「大家只要晶圓廠 不要
學弟還是處男
在NBA打球的歐洲球員怎麼都不需要翻譯
收4封死亡威脅恐嚇信！黃捷：與徐巧芯仇
王心凌新造型也太好看了吧，腿真的頂
Re:  台電總經理王耀庭「大家只要晶圓廠 不要
看youtube 突然不能兩倍速看啦，怎辦???
Re:  在NBA打球的歐洲球員怎麼都不需要翻譯
為什麼台灣不用.22LR栓動步槍狩獵綠鬣蜥?
一直軍援美國會被拖垮嗎?
Re:  廢死團體覺得陳進興免死嗎？
廢死後在來是毒品除罪跟零元購了嗎
Re:  在NBA打球的歐洲球員怎麼都不需要翻譯
台股一直漲 年輕人怎麼買得起
綠電憑證賣越多對台電越好吧？
Re:  喬的？徐巧芯婆家遭爆｢一屋三貸｣
國軍今年16起自傷「已釀14死」　邱國正
Re:  台電總經理王耀庭「大家只要晶圓廠 不要
Re:  禁止小孩進入的餐廳你ok嗎？
大公司這麼爽
中國古代戰爭對武器研發重視嗎？
古代人比現代人還會治國嗎？
美軍成功完成有人無人戰機空中纏鬥 全球首
假如廢死成功 軍法也會廢除死刑嗎
年輕時不買房老了嫌房價高?
Re:  廢死就執政者意志，罵法官轉移焦點？
是不是很多人沒資格罵記者啊?
中國車進入台灣只是早晚的問題吧?
佼哥跟宥勝到底有什麼冤仇 牢裡見嗎?
人民解放軍如果到台灣第一句話會說啥？
鄉下這個詞有具體一點的定義嗎?
人棄我取是不是勝利方程式?
Re:  禁止小孩進入的餐廳你ok嗎？
Re:  台電總經理王耀庭「大家只要晶圓廠 不要
Re:  太想愛愛！31歲女闖鄰居家「強迫3P」
今年機票錢有調降嗎？
Re:  真的有人相信醫護不會偷拍病人？
高雄新興區清晨3點420戶停電 台電搶修近1
Re:  警察進入哥倫比亞大學 逮捕數十名反以色
大學女教授不倫男學生 車內跨騎激吻遭老
為什麼看診所都會給胃藥？
Re:  為啥租房市場沒有走評價&品牌機制?
大漲500點為什麼不改版標了
獨居女拚國考「5天沒讀訊息」！鄰居驚
Re:  小米怎麼有辦法做到現在這規模？
大女兒Elly是高顏值學霸！小S證實已申請
我哥古月方源你們不能抓我
死刑能不執行，但一定要存在。
大谷是不是別再投球比較好？
Re:  宥勝「演藝事業停擺10個月」近況曝光　求助《犀利人妻》
Re:  台灣那些建設輸泰國曼谷嗎？
為什麼很多側翼都不想當兵？
Re:  禁止小孩進入的餐廳你ok嗎？
電影裡的瘸子是不是都很強？
電費調漲醫院盼凍漲 衛福部：無經費也未
大姑夫爆被逮喊｢我弟妹是徐巧芯｣    簡
想問一下花蓮房價有降嗎？
486團購把說雙迴旋說成雙馬達? (發錢)
Re:  騙砲？工程師提每月15萬包養單親媽 「試
鳳展F-16V戰機將有新電戰莢艙？空軍2.58
桃園人快儲水！「這5區」今早8點起停水18
大谷翔平打出本季MLB最快的全壘打
Re:  妹妹臭臭要吃鳳梨？婦科醫曝「3關鍵
台股開盤〉跳空開高走高 大漲逾400點收復
KD沒有Curry、KT是不是就不行了啊？
交友軟體有身高沒罩杯體重
Re:  楠梓電招待的熱騰騰便當
安坑輕軌十四張站內市集 4/27起4週陸續登
Re:  警察進入哥倫比亞大學 逮捕數十名反以色
高雄保健食品廠側溝流血紅水 環保局：廢
接見CSIS訪團 賴清德：審慎處理兩岸關係
中國電動車那麼會燒是在玩火燒車嗎？
太想愛愛！31歲女闖鄰居家「強迫3P」
廢死是錢的問題吧？終身監禁要很多錢。
核電是安全能源?核安會主委：嚴謹管理可
為什麼房價是隨時間一直往上？！
美國防部數據 美軍駐台41人
Re:  美將撥19億援台？退將爆「洗軍火」真相：
八卦超快速股市消息板標怎麼沒了？？？
為什麼要給老人決定重大議題？
Re:  小米怎麼有辦法做到現在這規模？
二十萬到歐洲度蜜月吃中式料理正常嗎？
為何台灣教育不重視體育呀？
Re:  廢死仔邏輯怎樣
小朋友聽過周杰倫嗎？
Re: 為什麼房子價是一直往上？！
[地震]
著名聲優內田真禮也裝肥宅的八卦？？
Re:  狗為什麼這麼愛朝著郵差吠？
股票+9萬變+5千 今天又變+2萬5 要賣嗎?
長榮好穩喔 沿著五日線攀升
真的有人相信醫護不會偷拍病人？
動不動就漲跌五六百電？
美國電影有演過本土被外國軍隊攻佔的嗎?
跳蚤市場園遊會，賣iPhone 13 pro賣的成
Re:  台電總經理王耀庭「大家只要晶圓廠 不要
美將撥19億援台？退將爆「洗軍火」真相：
Re:  小米怎麼有辦法做到現在這規模？
今天收復了2萬點，會有人不開心，氣到
Re:  廢死後就是私刑正義吧
有撞死人和解的後續嗎？
影／周玉蔻涉誹謗前中姐張淑娟案開庭 兩
狗為什麼這麼愛朝著郵差吠？
其實外面的野貓很髒吧？
死刑違反憲法生命權？
Re:  騙砲？工程師提每月15萬包養單親媽 「試
有人會湊不到10萬交保金?
廢死以後也不會隨便殺人吧？
旗艦手機特大杯 四大天王排行
Re: 爆料台北慈濟開刀房偷拍!男護理師10萬交保
爭取參與世衛大會 薛瑞元曝：尚未接到邀
越南咖啡好ㄏㄇ？O_o
現在很潮嗎 (笑
Re:  槓桿炒房的 不怕房價下跌斷頭嗎？
台股大漲940可以解套了吧
Re:  槓桿炒房的 不怕房價下跌斷頭嗎？
Re:  槓桿炒房的 不怕房價下跌斷頭嗎？
會棄養寵物的人是不是也會棄養嬰兒
Re:  新北捷運局科長猝逝！生前「愛運動、參
台股又破2萬
台股重回2萬 太快了吧？
其實八卦板是帥帥聚集地？= =
統神現在減肥改名重出道有搞頭嗎？
甲阿肥事件484 PTT又一翻車啊？
台股怎麼又漲最多???
Re:  以色列種族屠殺？
小米怎麼有辦法做到現在這規模？
被詐騙大錢是什麼心情
為啥要自稱阿肥
廢死後就是私刑正義吧
美光等美資企業對勞工不友善 勞團呼籲桃
Re:  死刑違憲，那有期、無期徒刑、罰金呢
紙類回收不如燒掉發電吧
Re:  保時捷在台熱銷 一天賣15輛…成長力道居
你各位有贏廣志了嗎
百歲人瑞音訊全無 高雄檢警破門驚見已成
鄭麗君丈夫賺紅錢？白委吳春城建議設「反
房子震倒了，貸款還是繼續繳?
Re:  台電總經理王耀庭「大家只要晶圓廠 不要
Re:  槓桿炒房的 不怕房價下跌斷頭嗎？
鼓勵公務員休特休假 行政院人事總處：研
出差空檔都在幹嘛
Re:  慈濟醫院手術間爆搓柔病患胸部 涉案
把妹妹擦乾後接著該==？？？
租房附早餐，該租嗎？
越來越保守不算妨害風化嗎
擔心地震和擔心戰爭是不是同一族群呀
死刑違憲，那有期、無期徒刑、罰金呢
原來政府解決並排違停的方法是拆人行道!
Re:  慈濟醫院手術間爆搓柔病患胸部 涉案
Re:  喬的？徐巧芯婆家遭爆｢一屋三貸｣ 簡舒
統神怎突然都沒有新聞了?
爆料台北慈濟開刀房偷拍!男護理師10萬交保
☂這波雨 水庫就不缺水了吧☂
為何有人一直喜歡抖腳？
禮儀師的樂章是寫實還是有美化過??
鼻子的神話是不是很好看
廢死第一個跳腳的是無期徒刑犯
這禮拜您們還敢對外送師不敬嗎？
年改開倒車？藍營提案「停砍年金」　退
說下雨就會地震是什麼好笑的言論啦
新北捷運局科長猝逝！生前「愛運動、參
國際能源總署：2030年中國路上1/3是電動
廢死 然候亮槍亮刀直接射成蜂窩如何？
32處男上班時能上ptt嗎?
Re:  說下雨就會地震是什麼好笑的言論啦
台北慈濟開刀房爆偷拍！ 男護理師公開病
轟黃國昌助紂為虐淪「傅聯會會長」　范雲
肥宅關心女同事有沒有感冒有加分嗎？
有人知道怎麼掃簡訊實聯制嗎？
新來的女同事一來就說下面很濕
Re:  這款地震APP提早數十秒預警　竟是18歲高
抽籤質疑引議長爆氣 陳明義：已通電話諒
有沒有影子銀行的八卦?
單身走完一生 會不會死不瞑目？
男同事說他很濕怎麼辦？
北部是不是又在下雨了？
想被判死刑順便安樂死的人現在很失望嗎
Re:  有沒有李顯龍的八卦阿？
性騷防治法的存廢是不是比死刑存廢重要
Re:  有沒有終身監禁囚犯怎麼管理的八卦
欸 當公務員如何當得有尊嚴
扁朝3要角傳入賴政府 王鴻薇質疑下一步「
下雨天還開車的是不是犯賤？
交通每年死3000人不關心卻在乎死刑犯?
Re:  美國援烏600億，帳不對！
雨這麼大不可能只有我請假吧
槓桿炒房的 不怕房價下跌斷頭嗎？
Re:  喬的？徐巧芯婆家遭爆｢一屋三貸｣ 簡舒
犯保協會：9成6被害人家屬 反對廢死
性侵害比殺人重的卦？
鞋子內都是水怎麼辦？
國動最近無情工商太狠了吧
Re:  網傳蕭神秘男友米泱　找到真人辣
台電總經理王耀庭「大家只要晶圓廠 不要
電動車涼了嗎？
台灣現在是“儒以文亂法，俠以武犯禁”嗎
你用過5.25磁碟片玩過什麼遊戲？☺
金城武會討厭班長嗎？
騙砲？工程師提每月15萬包養單親媽 「試
肥宅很會辯論死刑議題有加分嗎
中國食品吃了會有什麼症狀嗎？
嫖妓可用包養化解 那吸毒賭博勒？
球員可以不屌教練嗎
今天下大雨 是不是不妙了？
Re:  以台灣的房價狀況，會害死下一代吧？
女同事一早就那麼濕是不是想做愛
故意縱容死刑犯，其實是上下相交賊吧
我發現房子不會倒的辦法
八卦阿肥並不肥阿
Re:  認真文 刺殺國家元首會被判死刑嗎
學妹說她很濕
Re:  徐巧芯家早餐店遭起底！四叉貓點「店內1
有沒有終身監禁囚犯怎麼管理的八卦
台灣每年都有破百人執行死刑 為何要抗議
Re:  真的廢死又如何？你們敢上街嗎？
波蘭、羅馬尼亞找上門 韓國要拚世界第4
雨這麼大水情穩了吧？
Re:  32處男覺得好煩台北又下雨了耶又要上班
Re:  徐巧芯家早餐店遭起底！四叉貓點「店內1
把核廢料都丟到金馬 再還給中國 可以嗎?
廢死成功後週休三日 大麻合法化 紅燈區是
Re:  國內市占第一！雲豹能源售光電憑證排第一
Re:  徐巧芯家早餐店遭起底！四叉貓點「店內1
沒傳宗接代 長輩會死不瞑目嗎？
Re: 山海關住戶：我們還是希望結構補強就好
Re:  工程師可以接受老婆是世新畢業？
32處男拉屎拉出紅蘿蔔怎麼辦的八卦
懂的就懂 是不是滿廢話的啊？
黃子佼被爆給1億元安家費 換孟耿如3年不
肥宅一早就喝咖啡 有加分嗎？
Re: 山海關住戶：我們還是希望結構補強就好
金城武在網路上會自稱阿肥還是金城武？
今天早上外送師很少
有一說一 死刑違憲 敵前逃亡戰場抗命怎辦
以前要用光碟玩遊戲 是不是很爛的設計
創業開什麼好
水腫要怎麼解決？
請我我瘦了，真的會變帥嗎
真的廢死又如何？你們敢上街嗎？
Re: 山海關住戶：我們還是希望結構補強就好
雨落這麼粗 阻礙著上班的路途?
傷口噴酒精為何只有一開始會痛？
有沒有不同說法不同判法的八卦？
為什麼不能放豪雨假？
肥宅幫女同事掛雨衣有加分嗎？
大暴雨為啥桃園還要停水？
為什麼雨這麼大 水庫依然缺水？
會有人希望台北發生災情嗎
廢死就執政者意志，罵法官轉移焦點？
房版的人怎麼都敢公開自己怎麼鑽漏洞？
喊廢死的是不是沒有看過羅翔老師的影片？
二殯違停回堵惹民怨 將加強取締
32處男覺得好煩台北又下雨了耶又要上班
有沒有李顯龍的八卦阿？
Re:  護理師疑偷拍病患胸部下體 北檢晚間
新竹狼師重起爐灶無法可管　王婉諭推「
Re:  認真文 刺殺國家元首會被判死刑嗎
Re:  憲法法庭廢死激辯五小時 最快三個月內判
保時捷在台熱銷 一天賣15輛…成長力道居
為啥租房市場沒有走評價&品牌機制?
早餐吃丹丹是不是很幸福
香港分階段限塑令上路 6個月寬限期後可罰
Re:  慈濟醫院手術間爆搓柔病患胸部 涉案護
爆慈濟醫院偷拍病患私密照 吹哨者PO照先
Re:  如果你是大法官，怎麼解決死刑爭議
加薩近300人亂葬崗曝光!手腳反綁疑遭處
憲法有規定「人民有剝奪他人生命的自由
現在廢核遊行算反美反歐盟嗎?
音浪！太強！
大暴雨，真的有天氣之子！？
Re:  慈濟醫院手術間爆搓柔病患胸部 涉案護
肛門毛需要抹潤髮嗎？
快新聞／成大校園半夜「警鈴大響」　數
廢死不就是鼓勵私刑嗎？
鴿武緣背景到底有多硬？
齋藤一這個長相到現代是帥哥嗎?
蘋果五月春季發表會？
護理師疑偷拍病患胸部下體 北檢晚間約談
餘震不斷導致焦慮、失眠 醫：恐引發創傷後壓力症候群
這9000盤嗎
Re:  真的有人灌米酒喔
晚上去小吃部的早上還起的來嗎？
Re: 山海關住戶：我們還是希望結構補強就好
Re:  寫個code錯了嗎？
暈地球了啦
憲法法庭廢死激辯五小時 最快三個月內判
俗諺說:早餐吃得像國王 是真的嗎
國1北上員林嚴重車禍 聯結車和小客車起火 另1小客車衝出邊坡
為什麼外送員這麼勤勞？
Re:  寫個code錯了嗎？
二伯曬約會照放閃「身旁竟不是蔡阿嘎」
全家被殺光會支持廢死嗎？
BMI值多少才是個合格阿肥？
Re: 山海關住戶：我們還是希望結構補強就好
如果行人招手叫你通過怎摸辦
小粉紅:看舊中國就要去台灣 真的嗎?
認真文 只有我覺得廢除死刑是好事？
地震過後,很多人都像驚弓之鳥的八卦?
Re:  徐巧芯家早餐店遭起底！四叉貓點「店內1
才剛躺上床感覺有地震起來沒地震文?
廢死之後真的會覺得台灣很進步嗎?
Re:  廢死之後真的會覺得台灣很進步嗎?
颳風下雨打雷又地震
教導台灣人 抗中保台 為什麼要收錢？
半夜雨聲打在鐵皮上 超級吵
假如地震可以預測的話？
最近參加黑熊學院的活動，該注意什麼
欸！被打雷吵醒該找誰負責？
Re:  認真文 刺殺國家元首會被判死刑嗎
欸！我學會canva 了 可以進台積電嗎
麥擱來啊！日本掀「過度觀光」亂象　京
寫個code錯了嗎？
死道友，不死貧道。英文怎說？
Re:  廢死之後真的會覺得台灣很進步嗎?
花蓮強震0旅客「惡房東漲租金、民宿9000
如果沒有推特軍武的情報來源還有哪
Re:  徐巧芯家早餐店遭起底！四叉貓點「店內1
耶穌是處女廚吧？
Re:  台灣一堆地震還敢炒房？
頂級忍者/頂級武士相比,哪單體戰力較強?
被肥龍盯上要如何脫身
Re:  徐巧芯家早餐店遭起底！四叉貓點「店內1
山海關還能加價賣嗎
Re:  給愛因斯坦現在計算設備會怎樣
張雅琴是台灣最頂的主播嗎
沒地震肥肥偶要來睏惹
有一說一 哪些動畫IP 你希望在台灣看到？
認真文 刺殺國家元首會被判死刑嗎
欸 被停電要幹嘛阿
Re:  8成民意反廢死！大法官：不能做憲法
快訊/雞排妹被法院 雙重認證 「黑菊」
Re:  認真文 刺殺國家元首會被判死刑嗎
首都滅亡？
真的會地震妄想欸
人生Online有哪些成就與任務值得解？
阿肥護理師甲甲被說帥 因禍得福?
Re:  數發部怎麼不開發預警APP
今晚也太平靜了吧
Re:  多數民意反對廢死 大法官：難道一定要
刑事局要下架 Github 了？
[地震] 地震
賣噹噹的 "捲捲薯條"是什麼鬼?
韓妹啦啦隊怎都那麼愛吃？
集英社"漫畫世界的歷史"大改版
是誰發明國家級警報的?
廢死、SJW跟環保一樣是一門生意嗎？
殺中國共產党 違憲吧！
台灣一堆地震還敢炒房？
改聲音會把命也改嗎??
男生為什麼都已讀不回
你各位多久沒買麥當勞了？
188呢 跟老婆和解了嗎
Re:  台灣一堆地震還敢炒房？
泰勒絲沒聽過周董,為啥紅遍世界?'
動漫二代看誰好
Re:  看原文書居然使用google翻譯算很廢嗎?
Re:  「殺人還敢談生命權」96.7%被害家屬贊成
說好的下雨咧？
阿肥怎麼不拍其他人拿手機拍照的畫面？
為什麼最迷人的最危險？
Re:  工程師可以接受老婆是世新畢業？
Re: 山海關住戶：我們還是希望結構補強就好
Re:  其實死刑並沒有違憲吧？
真的有人還相信阿肥是吹哨者喔
Re:  工程師可以接受老婆是世新畢業？
有句話我一定要 連續四次講給妳聽
P幣是幹嘛的 小妹菜鳥
Re:  李茂生的可教化斂財術
石田三成有贏德川家康的可能嗎?
路邊停車非住戶要放氣
不是說好了YT很重視未成年這塊...
Re:  多數民意反對廢死 大法官：難道一定
剛剛有地震？
Re:  美將援烏2兆 俄冷嗆「早料1事」：會死
想成功得先承受苦難！黃仁勳曝：我掃過
Re:  數發部怎麼不開發預警APP
現在吵廢死是打算掩蓋什麼事嗎？
Re:  阿肥這波操作是在幹嘛
載物書院是蛇麼
廢死改鞭刑,你各位可以嗎?
被車禍耽誤行程該找誰賠=  =
李茂生的可教化斂財術
把犯人關在監獄其實是違憲吧？
相信慈濟,勿忘監督割草的下士!
為啥亞洲台日韓的外勞超多阿？
一個人撐傘 一個人擦淚 一個人好累
山海關住戶：我們還是希望結構補強就好
地震
MD用錢換論文掛名常見嗎？
Re:  我說台灣藝人之光就屬伍佰了吧
沒人發現做愛心很爽嗎？
今晚應該穩了吧....
法院認證「相對性無能」 他只對老婆沒感
啦啦隊邊荷律來台灣後吃很飽?
台積可能預知了缺水缺電+地震?!
爆破是不是很機掰？
日本沒落是因為中韓崛起嗎？
現在是不是看二戰片最佳時機？
排球少年比灌籃高手經典吧
花蓮的旅遊業這次會蕭條多久？
有沒有人跟我一樣覺得一直搖
[地震] 有人震後在家頭暈嗎？地板變斜？
不是肥宅卻自稱阿肥是否算詐欺！
工程師可以接受老婆是世新畢業？
Re:  慈濟醫院手術間爆搓柔病患胸部 涉案
眼皮一直跳怎辦
Re:  有哪些推薦的AI歌手Cover？
可以好好睡覺了吧？
[地震] 震？
現在台北信義區是不是都很多人?
Re:  阿肥這波操作是在幹嘛
其實死刑並沒有違憲吧？
光電板是不是很好摧毀？
Re:  多數民意反對廢死 大法官：難道一定要
看原文書居然使用google翻譯算很廢嗎?
涉替中共發展組織 台灣新住民關懷總會理
Re:  傅崐萁夜抵富凱飯店拆除現場：花蓮震災
病人可以要求全程錄影嗎？
ig是不是壞掉了？
Re:  廢死為什麼就不用尊重民意?
勞工是不是應該也要有國旅卡
貓貓每天浪費很多水 是不是很糟糕
阿肥這波操作是在幹嘛
爆「開刀房偷拍病患」！護理師先被法辦約
台北慈濟醫院護理師涉散佈病患隱私照 複
netflix的百年孤寂大家會想看嗎？
Re:  慈濟醫院手術間爆搓柔病患胸部 涉案護
物價壓力釀生存危機，韓國年輕人開始學習節儉
Re:  台灣跟泰國誰的鬼片略勝一籌？
1個人要怎麼煮飯？
[地震]地震啦！！
coupang是不是很好用
地牛是不是美國牛？
翻譯版的原文書都是誰買的？
Re:  廢死為什麼就不用尊重民意?
我說台灣藝人之光就屬伍佰了吧
Re:  爆台鐵「列控4.0」得標廠商實績造假
Re:  高涌誠監委：廢死是國際趨勢 台灣應廢除
安全屋可以防地震吧?
國內市占第一！雲豹能源售光電憑證排第一
侯孝賢當年若拿金馬影帝 台灣電影會變嗎
減碳政策是否該禁售禁產汽水八卦
台灣要跟沒有死刑的俄羅斯一樣先進了？
台股跟美股都噴出要續創新高？
Re:  廢死為什麼就不用尊重民意?
外送平台為何不區分一樓仔跟上樓仔?
中信兄弟的韓妹也太可愛了吧？
為什麼現在沒在辦簽唱會
慈濟醫院手術間爆搓柔病患胸部 涉案護
重複等於死亡
half life 2到底要出三了沒？
國家保障生命權的，那可以打仗嗎？
台灣跟泰國誰的鬼片略勝一籌？
最近的氣象是不是越來越不準了啊
比利時男子酒駕無罪 罹患罕病體內會自動釀酒
有哪些推薦的AI歌手Cover？
廢死，那可以在戰爭中殺人嗎？
Re:  廢死為什麼就不用尊重民意?
不能假釋的無期和死刑哪個比較慘？
傅崐萁夜抵富凱飯店拆除現場：花蓮震災
電動車外型怎麼那麼醜 ?
廢死以後請耶穌神父感化壞人有用嗎
獵人如果拍真人版該找誰演
死刑犯強制去GG輪班不就好了?
滾筒洗衣機如果沒吃下APTX4869會考上大學
Re:  廢死，那可以在戰爭中殺人嗎？
許美靜演唱會「2.5小時僅唱30分鐘」！歌
驚！ 慈濟醫院會願意給某人機會嗎？？
今晚八卦版怎麼那麼多人? 打算幾點睡?
頭文字D最有印象的台詞
買全新筆電的人是不是很浪費錢
林奕含七周年狼師有變少嗎？〓〓
Re:  廢死為什麼就不用尊重民意?
Re:  關鍵時刻的日本地震專家
雨，不停落下來？
新聞台專心播新聞 談話節目放綜藝台很難
要去印尼巴淡島出差要注意什麼0‘+’0
現在的遊戲都沒有攻略本了？
Re:  多數民意反對廢死 大法官：難道一定要
一直覺得在搖？
中古車行的里程數是不是都騙人的？
今晚應該可以好好睡一覺了吧= =
古代文盲都怎麼消遣
台灣車行是不是一定要你1000換機油
Re:  長越大越想跟祖國統一，正常？
聽著蕭邦的夜曲會比較好入睡嗎？
Re:  死刑違憲的話 被槍斃的家屬可申請國賠嗎
地震真的會自律吧==
八卦是不是沒救了？
拉瑪怎摸有辦法活到2024??
Re:  劉德華巡迴演唱會能賣座嗎?
中興大學池水抽光好吃驚 撈出300隻生物
Re:  當初100萬申購00940現在賠七萬耶怎麼回事
Re:  長越大越想跟祖國統一，正常？
被虧演啦啦隊女神的媽 韓瑜喊：我可以練
Re:  台灣監獄有能力有方法感化囚犯？
反廢死的你們如何解決這個不公平
有百齡果的八卦嗎?
Re:  屋主1月才入手！統帥大樓被震歪　砸738萬
大法官早就釋憲死刑合憲三次了！
五府千歲是僅次於媽祖的信仰嗎??
擁核，不要再有下一個????
巴比倫王朝的漢摩拉比法典比現代先進？
Re:  奇摩知識+ 怎麼消失的??????????????????
少年開貨車籃球場甩尾父母談和解 鄉長
今天晚上可以不要被搖醒了吧?
昨天震完了，今天可以安心睡了吧？
厭倦了低薪和長工時 中國流行「噁心穿搭
台灣人的道德觀 > 法律嗎？
台灣比較像以還是烏？
Re:  巴比倫王朝的漢摩拉比法典比現代先進？
死刑違憲的話 被槍斃的家屬可申請國賠嗎
追垃圾車和Pavlov訓練狗很像吧？
現在還敢叫自己阿肥的是不是很勇
以台灣的房價狀況，會害死下一代吧？
Re:  8成民意反廢死！大法官：不能做憲法教育　非要跟民意妥
讓死刑犯住廢死仔家 皆大歡喜?
Re:  14歲國中女學生「設局仙人跳」！　日本22
Re:  8成民意反廢死！大法官：不能做憲法
廢死為什麼就不用尊重民意?
Re:  高雄其實還不錯的卦
如何教育大法官以牙還牙的道理
未來幾年 台劇正適合趁韓劇虛弱竄起吧?
美國援烏600億，帳不對！
Re:  大法官是總統提名?
Re:  8成民意反廢死！大法官：不能做憲法教育　非要跟民意妥
出現幻聽KNY的警報聲怎麼辦
Re:  當初100萬申購00940現在賠七萬耶怎麼回事
Re:  奇摩知識+ 怎麼消失的??????????????????
Re:  「電車難題」的正確答案...？
如何打倒心中想要色色的想法？
有沒有皮卡忠的八卦？（認真
12個小時沒有地震爆文了
關鍵時刻的日本地震專家
Re:  中國戰史最壯烈的戰役是哪一場？
急！老闆問我人的腳為啥比臉跟手還要白？
去玩萬華身體很癢怎麼辦？
扯！PTT散布手術私密照 PO文男遭傳喚
Re:  8成民意反廢死！大法官：不能做憲法
記者為什麼要製造地震恐慌
磨豆機是智商稅嗎？
婆家「一屋三貸」有詭？徐巧芯：我不知情、問我婆婆
不爽同事碎念竟引爆炸彈！狠男被查到這
有200萬資金大家會做小生意還是投入股市?
賴清德：新政府會理性、審慎處理兩岸關係
郭采潔最經典的歌是哪一首？
要怎麼判斷有通共份子進行清黨
威鎮全球的大東亞人有誰?
今天晚上應該能安穩的睡了吧？
Re:  8成民意反廢死！大法官：不能做憲法教育　非要跟民意妥
有人也幻想友情砲嗎
台灣監獄有能力有方法感化囚犯？
新北高房價吹到永和 每坪近百萬
Re:  一樣火燒車 美國救人VS中國見死不救
日本陰陽師在虎腰上插鐵釘還放將軍鎮守
秘魯首例尊嚴死患者辭世 法國會展開安樂
五大建商今年案量衝千億 長虹、華固等看
下一步是把監獄改成北歐風嗎?
"老人臭"...仇老風氣是被政客帶出來的吧?
爆台北慈濟護理師猥褻還偷拍病患私密處
Re:  慈濟發薪水啦！（順便發錢啦
水原ㄧ平和大谷還是好朋友嗎？
有地震跟大便哪個可怕的八卦嗎
屋主1月才入手！統帥大樓被震歪　砸738萬
曾神準預言地震！命理師揭「國運2時段最
Re:  全球超過一半的國家廢死 怎麼解釋？
為什麼舒潔要用小拉拉代言?
台灣考駕照門檻484越來越高？
日治時期大地震隔天鐵路就恢復通車？
把綠島人移到花東然後再蓋核5會不缺電嗎?
給這八年打個分數的話有幾分
舉行死刑犯飢餓遊戲如何?
Re:  當初100萬申購00940現在賠七萬耶怎麼回事
跟俄羅斯黑海豚監獄簽訂合作條約 可行嗎
NBA阿肥會自爆嗎？
怎樣殺人才算可惡？
Re:  35歲統神糖化血色素8.4有多嚴重？
當初100萬申購00940現在賠七萬耶怎麼回事
全球超過一半的國家廢死 怎麼解釋？
韓女那坨白白的 你們想舔嗎？
蔡英文卸任前支持度仍過半 卓榮泰：有壓
淺層地震能淺到什麼程度
中共中央網信辦下令 整治自媒體「無底線
在新加坡打工 跟在台灣工作  都幾?
印度神童預言再中 最新預言警告台灣
今天不會再震了吧？曬貓貓
要廢死刑了嗎？那終身監禁呢？
Re:  長越大越想跟祖國統一，正常？
現在是不是超穩的
Re:  8成民意反廢死！大法官：不能做憲法教育　非要跟民意妥
Re:  每餐自己煮火鍋能減肥嗎?
14歲國中女學生「設局仙人跳」！　日本22
奇摩知識+ 怎麼消失的??????????????????
Re:  「殺人還敢談生命權」96.7%被害家屬贊成
Re:  多數民意反對廢死 大法官：難道一定要
排球少年這動畫是好看在哪裡的八卦？
獨/強震預言? 台南天空「百鳥繞圈」一片
為啥台灣監獄不學日本？
我狠狠哭了一整個冬天
半夜要怎麼從二航廈移動到一航廈？
中國古代戰爭人數都吹的?
FIR樂團出道20週年 阿沁吐心聲:希望建寧和飛兒
他持刀割斷女友喉嚨 死囚律師轉述：想讓
說好的豪大雨呢？
每餐自己煮火鍋能減肥嗎?
認真問如何應對海嘯
哇現在電視劇可以置入喔？
台灣殺人不用判死刑484很不合理?
大家開始緊張了嗎
Re:  前進老撾買老婆 現在公道價多少錢的八
Re:  德川家康只是贏在活得比較久吧?
哈佛女生抗議中共大使 強硬拖拽者身分曝
蔡英文8年執政成績民調：民眾最滿意沒收
快要昏倒了（台大IU兔兔陣線聯盟
Re:  不滿黃牛壟斷自寫程式！免費「Max搶票機
8成民意反廢死！大法官：不能做憲法教育　非要跟民意妥協？
當兵跑步的時候真的要精神答數嗎？
Re:  多數民意反對廢死 大法官：難道一定要
比國家警報靈敏！　18歲高3生研發「地震
Re:  高中生開發的地震APP效用感覺遠大於200億?
為啥噓文是撒蛋最愛的原罪
蝙蝠俠裡的小丑怎麼成功炸死法官的?
Re:  為什麼一堆人覺得公務員福利很多？
每天跑步膝蓋會不會磨損的太快
有沒有東北樂天的八卦？
中國戰史最壯烈的戰役是哪一場？
方舟蓋幾%了?
921當年有多大
禁止小孩進入的餐廳你ok嗎？
「殺人還敢談生命權」96.7%被害家屬贊成
號稱科技島,但是燃料稅卻無法隨油徵收?
為什麼我們社會沒接住鄭捷？
為何我看不到她的內褲？在線等
會把剛剛打錯的都是怎麼樣的人？
大眼貓貓跟瞇瞇眼貓貓哪個受歡迎？
在鼎盛BHW上班的 是幹嘛的呢
馬斯克旗下SpaceX工傷率高 連兩年超過業
Dcard彩虹 #三溫暖群P和摸鳥問題請教!
我們國家的人才為什麼都不在政府裡面？
Re:  00940幾塊適合進場？
日本京都百年櫻花樹傾倒 62歲高中老師遭
有沒有眼睛點散瞳劑 多久會正常的八卦？
如果遇到親人找投資，你們有怎樣想法
Re:  蕭美琴23瓶酒免查驗爭議 財政部打臉外交部？有收到公文
單兵戰鬥教練真的有用嗎？
蒙古烤肉根本不是蒙古料理
所以醫護人員拍病人有告知病人?
把載具條碼刺在手腕上都幾？
聽說原住民不喝小米酒改喝琴酒了?
日本黃金週是否反而該去東京大阪等大都市
國民黨踢爆 鄭麗君家族透過白手套西進大
為什麼缺氧危險作業不能用純氧
華為搶小米單：用小米SU7訂單買智界S7便
看完台灣斷層帶覺得沒有安全的地方?
美國行政最高設施監獄vs死刑
Anthony Davis為什麼看起來這麼累
預售屋小姐告曬車男「跟騷」無直接證劇判
為什麼東部沒有科學園區?
峮峮值得入選台灣棒球名人堂嗎？
整晚震不停！和李朝永「床上抱整晚」
台北慈濟醫院疑似偷拍手術病人隱私部位
廢死成立的話，就不能墮胎？
以色列廢死為什麼不教化哈瑪斯？
這麼在乎人權怎麼不把監獄弄舒服一點？
前進老撾買老婆 現在公道價多少錢的八
蕭美琴23瓶酒免查驗爭議 財政部打臉外交部？有收到公文
義甲》德比力克AC米蘭　國際米蘭提前5輪
Re:  司法改革難嗎？零成本無陣痛期改革法
男護理師爆料手術室「患者遭偷拍還上手搓
搞完廢死，就要反無期徒刑了吧
Re:  踢爆慈濟醫院開刀房「偷拍還搓揉病患」
普丁跟習近平有在培養接班人嗎
好像比較少側翼會為廢死出征?
吃素和放生能戒色？？？
年紀越大越難快樂嗎
台灣強震連連衝上「微博熱搜」登頂！ 陸網祈願刷一排：一定
支持巴勒斯坦種族屠殺 但是廢死？
葡萄牙旅遊是不是比台灣還無聊？
Re:  長越大越想跟祖國統一，正常？
覺青不是說台灣小眾音樂發展很好？
大陸是不是很關心台灣
延役老核電廠 出事了再怪核電？
監獄適合人住嗎
死刑如違憲，警察還能配槍嗎?
胖虎為什麼功課比大雄好？
怎不先提出終生監禁制度?
地球上有颶風地震暴雨詐騙兼具的地方嗎?
德川家康只是贏在活得比較久吧?
以色列大量殺人執刑死刑可以？
做好業務的起手式是什麼？
樂透中1250該怎麼慶祝
爆料台北慈濟護理師偷拍患者還揉胸！PO
廢死仔邏輯怎樣
Re:  釋憲自助餐等於五老星了吧？
Re:  這款地震APP提早數十秒預警　竟是18歲高
你過關
昨晚全台大地震警報響3次！盧秀燕徹夜未眠
為什麼工程師都喜歡開馬自達？
福原愛自爆小學「被虧像外星人」　曝下一
為何有人敢對靈堂的正妹遺照打手槍?
我的皮卡丘為什麼過不了第一道館
烏克蘭自由民主聯盟拜會 民進黨：反威權主義對台具重要
台灣知名餐飲集團無預警倒閉！30間門市
高涌誠監委：廢死是國際趨勢 台灣應廢除
Re:  做愛有可能女生搖幾下就射了嗎？？？
Re:  新加坡為何人均所得可以屌打台灣?
竹科準時下班的,都是做什麼職務?
琴酒在台灣被抓到會死刑嗎？
魔獸關心花蓮震災 IG發文預告「我想我必
男生勃起後長度不到手掌寬度算正常嗎？
大家地震防災包都放些什麼
Re:  爆台鐵「列控4.0」得標廠商實績造假
24歲女員工坐窗台疑想輕生 外交部啟動協
小粉紅在yt上說ptt介面是陰間模式
幫婆婆喬貸款？徐巧芯秀對話截圖遭疑套
烏俄戰爭最新情報（20240422）
廢除死刑，台灣將證明不同於中國?
分析／緩解東日本缺電？全球最大柏崎刈
為何最近版上這麼多人去日本玩？
用豬哥亮歌廳秀推廣台語有搞頭嗎?
阿肥被警察抓起來感覺快哭了QQ
4/27反核大遊行 有誰會到場?
Re:  孫子兵法為什麼人海戰術不直接虐爛
為什麼政府沒種死刑實施複決？
Re:  長越大越想跟祖國統一，正常？
為什麼微軟客服 現在變得很難溝通?
Re:  把犯罪者關起來 是不是違反人權
遭謝和弦前妻緊咬「抽大X做愛」仍不影響
高中生開發的地震APP效用感覺遠大於200億?
台灣地震速報app壞了？
突然沒地震不太習慣+1
Re:  死刑釋憲案 律師：任何人都沒資格結束他
男生讀護理是不是為了妹子啊?
Re:  多數民意反對廢死 大法官：難道一定要
高雄鳳山溪出現噁心血紅色廢水　禍首是保
YT頻道慘遭關台　統神嘆「莫名其妙」：
台灣哪種職業最接近神棍?
Re:  長越大越想跟祖國統一，正常？
如果台灣戰機飛過海峽中線？
美國爸爸有廢死刑了嗎
在學長面前投入致勝球？
還有什麼魔法能打敗魔法
地震頻繁  怎麼沒有宮廟來跳大神？
Re:  多數民意反對廢死 大法官：難道一定要
小剛表示蟒蛇以後有可能取代一般牲畜
Re:  沈伯洋提立委赴中須限制 立院程委會表決
所以「應力調整」到底是啥？
為何日本高中女生的汗臭味這麼重呢?
傅崐萁25日率團訪中規模再縮　原20人現
台灣人是中華民族嗎？
做愛有可能女生搖幾下就射了嗎？？？
有中部人還記得15年前的大地震嗎
屏東人說這兩天地震無感
驚執沒打雷，真的缺水啦
Re:  白目！拿雷射筆射醫療直升機10多秒　他
Re:  沈伯洋提立委赴中須限制 立院程委會表決
所以現在台灣已經確定廢死了?
在當web仔學算盤本到底要幹嘛
慈濟大學是不是比東華大學穩固？
Toyota 新世代 Camry 有望提前導入台灣！
Re:  多數民意反對廢死 大法官：難道一定要
車頂天窗不流行了嗎？
=======為台灣祈福、懺悔專區========
原神跟星穹鐵道的劇情算不錯嗎？
要是年底王剛又出蛋炒飯視頻,會怎樣?
Re:  32處男身高還是164.5 體重49.5能交女友嗎
為什麼高中開始會午休？
Re:  台北慈濟爆護理師偷拍！患者遭偷拍下體還
Re:  這款地震APP提早數十秒預警　竟是18歲高
Re:  台女寧可孤獨死也不願年輕吃苦結婚生
為何今天只有花蓮停班停課?
房買三個月震垮
如果八卦板等於一個國家是什麼樣子
把犯罪者關起來 是不是違反人權
Re:  修憲死刑入憲法如何
汽車油耗多少算正常？
殺人償命欠債還錢
香港23條立法生效1個月 海外港人也感恐..
大法官想要教育我們誒？
多數民意反對廢死 大法官：難道一定要
車廠業務愛理不理怎麼辦？
廢死可以用魔法打敗魔法嗎？
金城武的綽號也叫阿肥嗎?
麵包超人不應該是限制級嗎？
田中千繪學台語「羅馬拼音」發文曝喜悅 台灣網友看嘸：越南
有沒有國際丹寧日的卦
有沒有今天可以好好睡的八卦？
台灣４８４真的４不沉的航空母艦?
死刑釋憲案 律師：任何人都沒資格結束他人
為何八卦版不幫統神講話就算了還酸都網軍
反核團體今日在立院開記者會沒人理?
Re:  32處男身高還是164.5 體重49.5能交女
Re:  多數民意反對廢死 大法官：難道一定要
岳飛是忠臣還是軍閥？
電影看太多！錯認正妹是喪屍要咬他　男持
這款地震APP提早數十秒預警　竟是18歲高
Re:  為什麼喜劇沒有下一個周星馳、成龍
說真的，學算盤要幹嘛？
跨境搶錢 武漢民企被佛山公安強制劃走3億
可以同時信仰母豬教跟統神教嗎
我瘦身，真的能交到女朋友嗎
32處男身高還是164.5 體重49.5能交女友嗎
Re:  不投票遭批「傅聯會會長」 黃國昌反酸「巨嬰」：不支持
Re:  沈伯洋提立委赴中須限制 立院程委會表決
電梯緊急按鈕無管理員?
房價終於鬆動了！Q1成交價下修15%：創2年
連環地震憂電廠內傷 曾文生：電網韌性加
為何廢不廢死不用公投決定？
BBC當家主播「誘未成年拍不雅照」辭職
Re:  「只花5秒」搶演唱會門票　竹科工程師遭
Re:  32處男身高還是164.5 體重49.5能交女友嗎
Re:  踢爆慈濟醫院開刀房「偷拍還搓揉病患」
彈煙蒂的的人心理其實都怎麼想？
長越大越想跟祖國統一，正常？
阿肥跟小蔡哪個比較多?
火爆！新北議長蔣根煌「砸手機飆粗口」
怎麼確定是地震還是頭暈？
廣東爆發洪水 官方洩洪 居民:令人猝不及防
Re:  花蓮縣宣布停班停課！
為什麼喜劇沒有下一個周星馳、成龍
這個男人在想什麼？
Re: 爆台北慈濟開刀房長期偷拍還搓揉病患
Re:  為何廢死聲量>>>>>挺死
不投票遭批「傅聯會會長」 黃國昌反酸「巨嬰」：不支持民進
統神去日本是不是因為被迫害 被追殺
若效法新加坡鞭刑  你賛成廢死嗎？
欸 蘋果戒指有什麼用?
有沒有不敢拿口罩下來的卦
有沒有中國人的性觀念很開放的八卦？
轉生漢獻帝要怎麼不被挾持??
搶票機器人工程師道歉 改名蛋黃酥機器人
Re:  大家地震包放什麼
「狂芯粉」威脅要炸死他　苗博雅：已牴
台智光大股東台通光董座涉內線交易賺逾
若習近平來台進行和平統一座談會
有一說一 廢死辯論根本沒意義吧？
[地震] 這波地震台日兩國都皮皮挫
司法改革難嗎？零成本無陣痛期改革法
死刑存廢憲法法庭激辯！台南殺警案家屬批
今天的天氣很讚
有沒有推薦讓眼睛濕潤的日劇
悟空為何不開界王拳打賽魯
Re:  奶油烤布蕾 真的就不雷嗎？
日本閣員高市早苗及跨黨派議員 分赴靖國
遭爆護理師偷拍玩弄病患身體　新店慈濟
趙括是不是幫趙王背長平之戰的鍋？
Re:  為何廢死聲量>>>>>挺死
Re:  死刑存廢憲法法庭激辯！台南殺警案家
為什麼螺絲還有分什麼十字一字六角的?
選左3 o'_';o
乾，2024了 全聯居然還不能Line Pay
「只花5秒」搶演唱會門票　竹科工程師遭
死刑殺掉加害者讓人解氣不好嗎？
月薪八萬給家裡8000是不是太多？
售票系統為什麼不用競標的方式
Re:  如果有終身監禁不得假釋 接受廢死嗎？
Re:  為什麼討論死刑存廢常淪為情緒化？
今晚深夜，地牛會再度翻身嗎???
Re:  很多公司要求英文流利是怎樣的程度
侏羅紀公園小女孩是亂源嗎
如果中國戰機飛入台灣陸地上空
火影忍者把主角換成小葵  能重返榮耀嗎？
地震時高空玻璃泳池破掉是什麼感覺？
豪雨一整週在哪裡？
正常房子可耐震幾級啊？
奶油烤布蕾 真的就不雷嗎？
邊界內戰強制徵兵！　緬甸青年大舉逃泰
公親變事主！情侶吵架路人幫勸 男方疑惱羞
[地震] 地震
孫子兵法為什麼人海戰術不直接虐爛
科技那麼發達，為什麼沒達到各種match
護理師爆手術室偷拍！趁患者麻醉拍下體還
運動服為什麼不用排汗衫要用棉布
花錢看大尺度直播的都是什麼人？
Re:   廢死聯盟：殺人機器不應該被修補，應
台灣最大的女間諜案是什麼
如果廢死但是有配套能接受嗎？
新北議長蔣根煌台上飆粗口、怒砸手機畫面
民國50 60年蓋的建築其實很勇吧？
監獄不夠又加上廢死，會發生什麼事？
很多公司要求英文流利是怎樣的程度
欸 假設阿肥說的是真的...
有人會偷聞女同事的安全帽嗎？？
Re:  為什麼討論死刑存廢常淪為情緒化？
高雄單身聯誼120人報名歷年最大場 每人
甲甲也會遇到仙人跳嗎
Re:  有人會偷聞女同事的安全帽嗎？？
Re:  欸 假設阿肥說的是真的...
為什麽學校體育課不上刺槍術
Re:  泰勒絲有比全盛期周杰倫紅嗎
花蓮會不會先整個遷到西部比較好
地震加下雨 還能去哪些景點?
要跟兩位直屬女主管出差
Re:  深度一公里，去震央打洞會挖到什麼？
給愛因斯坦現在計算設備會怎樣
不可能只有我還還不敢出門吧
台灣如果打輸黑水溝戰役，還可以後撤嗎
白目！拿雷射筆射醫療直升機10多秒　他
7點 看妹子進行肌肉訓練？！（圖
有沒有Nike死不在台灣賣寬楦的八卦
地震是不是就這樣了？
Re:  五股泰山要蓋輕軌幹嘛？？？
地震是不是欺負閩南人
吟遊詩人是不是很靠北的職業
Re:  大地震！台灣竟「真的移動」爆遠離大陸
Re:   廢死聯盟：殺人機器不應該被修補，應
如果有終身監禁不得假釋 接受廢死嗎？
氣象到底是哪時候準？
China該解釋成中國人還是華人?
吶！雲豹是不是很厲害的東西
侏儸紀公園裡的水杯是不是經典?
Re:  美專家：台灣供電腳步跟不上 賴清德是重
從劉伯駿是不是可以看出台灣司法水準
Re:  《日經亞洲》點名賴清德：應「重新評估核
Re:  台南新增1境外移入登革熱確診 孳清發現
屁股大好生養?
Re:  最有效防止地震方法！
Re:   廢死聯盟：殺人機器不應該被修補，應
台商父子當共諜利誘軍人洩密 各判8年徒刑
0403大地震後「應力」轉移　花蓮餘震恐
地震好發於晚上？？
死刑被廢只要抽換名詞就好了吧？
高雄今年促參招商402億 績效暫居全國第一
台灣發展私人鐵路，各城市捷運早就蓋好了
民眾黨開選後國政顧問座談 柯文哲宣布成
快訊／新北女「美工刀插在脖子」血流如注
陳桂林如果在廢死聯盟裡會怎麼演
啊廢死後就能解決法官亂判的現象嗎？
Re:  監獄到底能怎樣改進？
今天深夜該睡覺嗎
國軍為什麼不表演 自殺無人機投彈？
五股泰山要蓋輕軌幹嘛？？？
廢死團體跟IWIN團體 誰的仇恨值高?
是不是很久沒地震了？
最有效防止地震方法！
舔女同事騷臭腳趾可配幾碗飯的八卦?
高雄增7例本土登革熱 左營、苓雅有家庭群
大法官是不是該一併思考無期徒刑的合憲性???
最好吃的便當配菜是什麼
台商父子吸收軍士官竊機密給中國　還有臉
Re:  大法官心證已成？法庭之友廢死立場鮮明
如果你是大法官，怎麼解決死刑爭議
Re:  為什麼一堆人覺得公務員福利很多？
太陽光電憑證熱賣 雲豹子公司天能綠電奪
35歲工程師「尿布戀」 一包22年 連老婆都
Re:  以後殺人可以不用死刑了喔？好爽
台北慈濟醫院護理師涉散佈病患隱私照
台積電自己設小型核電廠有沒有搞頭?
Re:  我國今年以啥名參加法國巴黎奧運？
高中女生書包為什麼都要掛小玩偶
真的有人住高雄在台南上班天天通勤？
打仗時士官長通常會做什麼？
廢死聯盟：殺人機器不應該被修補，應
炒泡麵成本是怎麼算的一一
Re: [地震] 在板塊交界噴WD-40可以防止地震嗎?
Re:  為何廢死聲量>>>>>挺死
大家地震包放什麼
有沒有可能是中共在外海施放巨型炸彈?
為什麼討論死刑存廢常淪為情緒化？
新加坡為什麼反核？
廢死團體會怎麼玩惡靈古堡?
Re:  迪卡儂的體脂計好不好用啊？
在花蓮現場直播的記者現在在想啥
5個高中女生會有幾個小團體？ 有沒有卦
如果不小心殺到法律人 還能逃死嗎？
Re:  李雅英為何是全民表妹?
影／台電環境月發表八大電廠十大明星物
Re:  哭了！IC晶片太缺　赴日自由行必備「西瓜卡」將暫停販售
高雄超商女店員遭刺30多刀 前男友殺人未
深度一公里，去震央打洞會挖到什麼？
潔癖症者看到滿地落花，會芽起來ㄇ？
我國今年以啥名參加法國巴黎奧運？
地震深度很淺 代表甚麼？
Re:  開刀房護理師疑偷拍病患胸部下體 台
反對死刑但這一定要判死是啥意思
Re: R:  不滿黃牛壟斷自寫程式！免費「Max搶票機
光啟高中附近有什麼吃的？
死刑如違憲，那發動公投修憲可行嗎
宜、北、高三地周末同步教召 為明年全面
大碗火雞肉飯要60了！？
是不是快成為美國台灣州啦?
LBJ 二十年根本沒進步吧？
丘丘合唱團的搖搖搖 為什麼要從花蓮往南?
Re:  大法官心證已成？法庭之友廢死立場鮮
老了之後錢從哪來？
Re: [地震] 在板塊交界噴WD-40可以防止地震嗎?
為何廢死聲量>>>>>挺死
對岸很多打火機丟火鍋爆炸 怎台灣沒聽過?
波蘭總統稱將在境內部署美國核武 俄嗆 :
死刑釋憲 學者：緩死是能考慮的可行措施
李雅英為何是全民表妹?
這次俄烏戰爭有用到刺槍術嗎？
連日搶修新北環狀線！捷運局科長疑壓力
Re:  國軍演習全副武裝在沙灘衝鋒 郭正亮傻眼
台灣若回歸中國，台男就能找很多陸女
幹大事要讀什麼系？
日本豬耳朵也太貴了
台灣要成為廢死的先進國家了嗎
廢死廢終生監禁的後，受害者心裡有多幹？
童子賢：地球暖化是人類公敵 核能不是
您支持把大法官廢了嗎？
台灣為什麼不能變成美國的一州啊
蘇貞昌化身「水獺阿公」！蘇巧慧笑虧：
Re:  喬的？徐巧芯婆家遭爆｢一屋三貸｣ 簡舒
觀世音菩薩普門品很靈？
幫女同事按著電梯 被說人好好？
Re:  大陸7天6夜6000有可能嗎
Re:  大法官心證已成？法庭之友廢死立場鮮明
金正恩首次指導模擬核反擊！向美國南韓發
Re:  死刑存廢辯論完了，結局會如何？
大法官問鄭捷案沒有誤判死刑違憲？大法官
最近的地震有什麼勢力介入嗎？
MOKA的胸部完全沒發育吧〓.〓
十字路口的乞丐怎感覺變多了？
「最仙團長」Rina爆死會 傳愛戀球星陳昱
認真問 你們有想過昨天會震到這麼嚴重嗎？
大法官心證已成？法庭之友廢死立場鮮明
有連媒體都挺不住吹哨者的事嗎
32處男想問鯊魚老闆怎麼交到女友?
柯文哲國政顧問團選後首聚 整合政策方向
Re:  大陸7天6夜6000有可能嗎
大巨蛋抽成爽到誰？
以後殺人可以不用死刑了喔？好爽
為什麼一堆人覺得公務員福利很多？
殺一兩個人不會判死要改成什麼?
女同事叫我把冷氣關掉，這…，有沒有卦
死刑存廢／憲法法庭辯論　法務部：死刑合
國軍演習全副武裝在沙灘衝鋒 郭正亮傻眼
台東知名景點休園逾半年 「最美多良車站
只有我很討厭廢死聯盟嗎？
一直地震想要掩蓋什麼？？？？
Re:  以後殺人可以不用死刑了喔？好爽
Re:  認真文 唱衰台灣觀光的真他媽該死
八卦有多少阿肥啊
Re:  大陸7天6夜6000有可能嗎
中職／漣漪變成瘋狗浪始料未及 洪總對
在板塊交界噴WD-40可以防止地震嗎?
Re:  新加坡為何人均所得可以屌打台灣?
Re: 成功國宅下午停電到晚上！羅智強擔心長輩
迪卡儂的體脂計好不好用啊？
質疑死刑憲法辯論有貓膩 王鴻薇揭露：法
Re:  拿到台胞證算拿到中國綠卡嗎？
蔡英文八年執政 總結不滿意者居多
Re:  大地震！台灣竟「真的移動」爆遠離大陸
張鈞甯爆出資500萬救男友 7年前電影「男主捲Metoo報廢重拍
沈伯洋提立委赴中須限制 立院程委會表決
Re:  中國的一公升等於700ml嗎？
真的有人看過白虎嗎？？？
Re:  花蓮縣宣布停班停課！
Re:  步入中年的男女有什麼特徵?
403讓花蓮地長高 南部會不會也想地長高?
保生大帝聖誕 食物化身「創意神豬」展特
全家 腿排便當
認真文 唱衰台灣觀光的真他媽該死
有東漢尚書大人發明預測地震儀器的八卦?
花蓮0423強震災情 至今已累計4棟建物傾倒
台灣人在抖音酸地震是什麼意思
Re:  台南新增1境外移入登革熱確診 孳清發現
白虎、入珠、隆乳全受害 台北慈濟爆「護
步入中年的男女有什麼特徵?
Re:  不覺得討論死刑有沒有違憲很好笑嗎？
除了一直感覺有在搖以外 還出現幻聽了= =
Re:  《日經亞洲》點名賴清德：應「重新評估核
Re: 爆台北慈濟開刀房長期偷拍還搓揉病患 具
Re:  館長也有糖尿病？
為什麼台灣人普遍比中國人有水準？
Re:  喬的？徐巧芯婆家遭爆｢一屋三貸｣ 簡舒
死刑存廢辯論完了，結局會如何？
32處男為何會發廢文但不會聊天?
中國的一公升等於700ml嗎？
凌晨地震不斷 蔣萬安曝當下：太太撲向三
台女寧可孤獨死也不願年輕吃苦結婚生子?
Re: 爆台北慈濟開刀房長期偷拍還搓揉病患 具
大姑泰達幣洗錢抽佣金！徐巧芯「驚爆疑注
Re:  大陸7天6夜6000有可能嗎
蘋果萬元有找新 iPhone 難實現！外媒直言
Re:  為啥鬍鬚會長的比頭髮快？
肥宅穿太悶的褲子會被女生嫌屌臭嗎
大法官可能宣布死刑違憲？　賴士葆：送
糖尿病可以接什麼廣告
拿到台胞證算拿到中國綠卡嗎？
Re:  不滿黃牛壟斷自寫程式！免費「Max搶票機
Re:  工作只做1年半算廢物ㄇ
像這樣100坪的物件要賣多少
歐洲沒加蓋 廢死仔不游過去？
黃捷連收4恐嚇信「炸死全家」　對方威脅
館長也有糖尿病？
為何蒙古要分內跟外？
Re:  喬的？徐巧芯婆家遭爆｢一屋三貸｣ 簡舒
Re:  麻生太郎已經約好見我川了，台灣在幹嘛？
我們不說破的關係 （圖
等了一天沒下雨！？
Re:  不滿黃牛壟斷自寫程式！免費「Max搶票機
有協議?我不知道啊!菲否認與中有「君子協
Re: 爆台北慈濟開刀房長期偷拍還搓揉病患 具
Re:  大陸7天6夜6000有可能嗎
Re:  「我恨透了！」　井口真理子命案主嫌劉
現在是不是比較安穩了?
洗筷子，不使用手套或洗碗機卻不弄溼手？
R:  不滿黃牛壟斷自寫程式！免費「Max搶票機
Re:  大地震！台灣竟「真的移動」爆遠離大陸
Re:  不滿黃牛壟斷自寫程式！免費「Max搶票機
台南新增1境外移入登革熱確診 孳清發現
急！ 護理師偷拍病患會被廢執照嗎？？
為啥鬍鬚會長的比頭髮快？
難道要罵民眾開冷氣？趙少康揭真正該下台
祖國哪個城市比較好玩?
Re:  曾3度合憲…憲法法庭今辯論死刑 大法官態
有遇過很機掰的主管嗎？
麵包店的杏仁瓦片 為甚麼能賣那麼貴?
Dcard彩虹 素食主義者被口爆算破戒嗎？=
Re:  開刀房護理師疑偷拍病患胸部下體 台
工作只做1年半算廢物ㄇ
比賽哪種輸法比較慘呀？
西方人 真的不會用蹲式馬桶嗎？
Re:  梁靜茹的代表歌是哪一首？
Re:  台北慈濟爆護理師偷拍！患者遭偷拍下體還
大地震！台灣竟「真的移動」爆遠離大陸
Re:  開刀房護理師疑偷拍病患胸部下體 台北慈
爆台北慈濟開刀房長期偷拍還搓揉病患 具
安靜下來了
Re:  全身麻醉時會被醫生肛嗎？
韓啦啦隊控訴性騷擾後換了工作
Re:  被二度傷害！台積電女員工申訴性騷擾　卻
Re:  曾3度合憲…憲法法庭今辯論死刑 大法官態
大陸7天6夜6000有可能嗎
Re:  開刀房護理師疑偷拍病患胸部下體 台
Re:  不滿黃牛壟斷自寫程式！免費「Max搶票機
把死刑犯丟到廢死的歐洲懲罰怎麼樣
Re:  大陸7天6夜6000有可能嗎
花蓮房子可以買了嗎????????????????????
把肛門洗乾淨 會增加排便順暢度嗎
逾八成民意反廢死 法務部強調不適合由憲
普通彩陶櫃 vs 電競彩陶櫃 都幾 ?
Re:  《日經亞洲》點名賴清德：應「重新評估核
不滿黃牛壟斷自寫程式！免費「Max搶票機
現在哪間眼鏡行最划算？
致災性大雨會誘發毀滅性地震嗎？
女同事跟我說她瘦了該怎麼回覆比較禮貌
Re:  美專家：台灣供電腳步跟不上 賴清德是重
麻生太郎已經約好見我川了，台灣在幹嘛？
Re:  被二度傷害！台積電女員工申訴性騷擾　卻
薩諾斯在廢死國家會被判死嗎？
代理討薪被控罪 律師的律師被法官趕出法庭
200篇文需要多久
開刀房護理師疑偷拍病患胸部下體 台北慈
用過什麼銀行就算老了
Re:  200篇文需要多久
現在有在搖嗎？
Re:  曾3度合憲…憲法法庭今辯論死刑 大法官態
Re:  喬的？徐巧芯婆家遭爆｢一屋三貸｣ 簡舒
梁靜茹的代表歌是哪一首？
Re:  網球初學學得很沮喪
奶頭真的沒水？
賺大錢的人都比別人吃更多苦嗎？
Re:  宣告104年刑期定讞！台大醫學院準研究生
正在蓋的建案會因為地震結構不良嗎？
李宗瑞判太重了！你敢在大家面前說嗎？
Re:  喬的？徐巧芯婆家遭爆｢一屋三貸｣ 簡舒
驚！30年前的日本街頭屌打現在的台北！
〓.〓 野貓可以睡成這樣真誇張？！
中川為什麼不督身邊的人
看到警察拔腿就跑會怎麼樣
廢死後反殺廢死聯盟會死刑嗎？
要怎麼分清楚是想睡還是地震
釣魚釣到項鍊，一個女的說是她的
地震能量釋放完後，接下來20年可以安心齁
西門町一杯珍奶賣到120了？
嚇瘋！台東某國小「超巨肥眼鏡蛇」卡鐵
台北慈濟爆護理師偷拍！患者遭偷拍下體還
5秒搶1張！竹科工程師寫搶票機器人免費
八卦板有人會彈《郭德堡變奏曲》嗎？
修憲死刑入憲法如何
Re:  廢死的幾乎都文組嗎？
熊貓為啥往我家反方向騎 @@?
被二度傷害！台積電女員工申訴性騷擾　卻
Re:  曾3度合憲…憲法法庭今辯論死刑 大法官態
Re:  80%民意支持死刑 結果要尊重20%廢死
跟黃牛買票看完再去檢舉會很沒品嗎?
葉倩文算是最有氣質的歐巴桑嗎？
平均陰莖長度到底怎麼統計的?
實戰化練兵 特戰師資赴縣市後備旅教後
褲子穿來就破洞？
哪裡可以看中國日常(例:爆炸 意外等)
手機一更新，app就要重新登入
喬的？徐巧芯婆家遭爆｢一屋三貸｣ 簡舒
熊貓現在連情趣用品都賣喔= =
地球暖化 地震變多  意外嗎？
Re:  李宗瑞以刑期過長聲明異議 最高法院駁回
偷拍肥宅男性女乳會被判多重
情真的會改變基因嘛？
一直大羊便便有救嗎？
全身麻醉時會被醫生肛嗎？
Re:  響應RE100倡議 鴻海：2040年百分百用綠電
ILLIT《Magnetic》達成PAK！？
面試的公司叫我帶履歷是什麼意思
日本人看到地震簡訊都會去避難嗎？
會不會有超強力地震把台灣一分為二
美將援烏2兆 俄冷嗆「早料1事」：會死
美國大學生怎麼沒有為烏克蘭站出來？
停電頻傳、核電廠延役受關注 環團批政治
如何讓死刑犯在獄中生不如死 才重要吧？
移工騎車載女友因這事心虛遇警狂奔　好樣
Re:  網球初學學得很沮喪
周處會怎麼拍37死囚主張死刑違憲？
Re:  廢死的幾乎都文組嗎？
Re:  助理教授性侵女學生要她「放鬆好好享受」
Re:  崑山龍哥的故事發生在台灣會怎麼判
問八卦版的各位
《日經亞洲》點名賴清德：應「重新評估核
載資穎的羽球到底有沒有過譽？
Re:  如何讓死刑犯在獄中生不如死 才重要吧？
3歲女童孩走失只會說「papa」 母現身派出所「原來是台灣人」
你覺得亞洲最好玩的海景在哪裡?
Re:  王世堅反對廢除死刑 籲別慷被害人之慨造
李宗瑞以刑期過長聲明異議 最高法院駁回
曾3度合憲…憲法法庭今辯論死刑 大法官態
現在拔牙還要拔牙醫師才會拔嗎？
響應RE100倡議 鴻海：2040年百分百用綠電
送女生一台三萬塊手機可以得到什麼回報
網球初學學得很沮喪
湖人輸球怪誰?
得到愛滋沒救了嗎?蒼藍鴿破解大眾HIV
爸爸愛吃炸雞易生出胖女兒？ 研究：男性
Re:  曾3度合憲…憲法法庭今辯論死刑 大法官態
Re:  廢死的幾乎都文組嗎？
新世界聖戰軍 Day690 日行一善
Kobe為啥都不上場啊????????????????????
Re:  廢死的幾乎都文組嗎？
台灣新住民關懷總會涉為中國發展組織 理事長遭起訴
我每一段時間就會覺得地在搖正常嗎？
Re:  去杜拜轉機要注意什麼☺
Re:  廢死的幾乎都文組嗎？
Re:  大法官憑什麼擅自決定死刑違憲
Re:  日本男：台男普遍對下體沒自信...？
dcard是不是學店生就沒人權？
415說是地震副作用，那不就=核電超穩定?
Re:  韓國電影"辯護人"是在幫貪汙犯洗白嗎?
李奧納多是女的?!
台女編造家人被性侵還偽造報案單被告發耶
趴著按摩妹子說你可以翻過來的卦
只有我覺得地震？
金庸小說歧視男同性戀 是不是該取締了?
32處男賣股票被主管說在幹嘛按到買怎辦
Re:  大法官憑什麼擅自決定死刑違憲
把死刑門檻提高就好了吧？
Re:  廢死的幾乎都文組嗎？
Re:  聯誼一直被妹子說別緊張 如何扳回面子==
Re:  大法官憑什麼擅自決定死刑違憲
為什麼感覺洋人連環殺人魔比較多？
中職啦啦隊越漂亮，戰績484越差啊？
Re:  大法官憑什麼擅自決定死刑違憲
不用工作有多爽?
每個人都罵地震，但沒人關心地震
Re:  不想被關29年10月！李宗瑞稱殺人販毒也罕判30年 聲明異
離婚你是小孩要跟誰
西索在台灣賤井塔考獵人試驗會瘋掉嗎？
Re:  美專家：台灣供電腳步跟不上 賴清德是重
鄉民昨晚誰睡車上的？
韓國電影"辯護人"是在幫貪汙犯洗白嗎?
有一說一！一定沿用核電的吧！
Re:  台北慈濟醫院護理師偷拍病人私密照（發
聯誼一直被妹子說別緊張 如何扳回面子==
因該不會再有大地震了吧？
假設知道晚上會有大地震能做什麼？
為何老一輩對「吃米飯」都特別執著？
特斯拉收購台電 有救嗎?
美國怎麼沒有共產黨？
一粒雙胞胎姊姊官宣男友！竟是「樂天捕
Re:  邪教主「侵犯20女」產子稱：下代宗師轉世
地震擔心在家的家人該怎麼轉移注意力
廢除死刑的替代方案
特斯拉宣布收購gogoro 有救嗎
爆徐巧芯全身精品申報不實　苗博雅收死
不覺得討論死刑有沒有違憲很好笑嗎？
昨晚一堆地震然後白天就停了？！
台灣不能廢死吧
Re:  是不是比較穩定了
Re:  死刑存廢重要時刻！憲法法庭今天大辯論
花蓮一直震下去，會不會噴石油出來?
大屯火山不會有事吧?
魔獸是不是真的愛台灣
被拍的病人如果提告醫院 可以賺一桶金嗎?
貓貓今日很反常該怎辦？？？？
Re:  沒人發現台灣房東對社會一點貢獻也沒有！
湖人今年有機會總冠軍嗎？
其實根本沒人懂地震吧?
東竹火車站附近有沒有什麼吃的？
中藥的頂點是川貝枇杷膏嗎?
為什麼想要廢死的時候 才會想到憲法?
兩個主震中間夾幾個餘震484比較合理
紅桃姊姊快一起搖　黑桃妹妹快一起搖
Re:  台北慈濟醫院護理師偷拍病人私密照（發
搖到太平洋
台灣根本地球的青春痘吧？
廢死不該由法官決定吧
祈禱台灣平安集中區
昨天地震睡不著 今天中午補眠的掛?
Re:  台北慈濟醫院護理師偷拍病人私密照（發
看4D電影時 要怎麼分辨是地震還是椅子搖
台北慈濟
Re:  沒人發現台灣房東對社會一點貢獻也沒有！
Re:  死刑存廢重要時刻！憲法法庭今天大辯論
馬列子孫為啥要一直說自己是炎黃子孫?
Re:  新加坡為何人均所得可以屌打台灣?
Re:  日本男：台男普遍對下體沒自信...？
一般人運動的目的是什麼呀？
物價想幹譙！南部茶魔大杯冬瓜檸檬55！
RE100就一定建造光電廠？
韓網熱門文章 女團搖屁屁的女生
現在雙北買房頭期款要存到多少？
美專家：台灣供電腳步跟不上 賴清德是重
為領月俸？百歲榮民死亡「風乾成白骨」
桃園平鎮宋屋國小發生什麼事了?
偷拍搓揉病患胸部及下體！台北慈濟護理師
女生168公分60公斤算正常吧？
達鋼要出動了嗎？
地震的時候監獄囚犯在想什麼？
乾脆讓廢死通過，反而對老百姓比較好？
是不是比較穩定了
Re:  逛夜市遇到在地的猴子怎麼辦?
台南學校午餐食材疑慮 校方喊冤：退貨照
把比較唸成鼻腳的都是哪種人？☟☟☟☟☟
泰勒絲有比全盛期周杰倫紅嗎
JimmyKimmel怎麼還那麼穩？
Re:  1500萬只能買1房怎麼生小孩
高雄輕軌順/逆行哪個沿途風景好看？
八卦板肥宅集體跌倒會引發幾級地震
Re:  是不是比較穩定了
大谷為什麼不在台灣買房 要買在夏威夷？
花蓮買房正是時候？
沖繩跟澎湖比較像 怎麼會跟墾丁比？
Re:  阿拉伯人吃什麼傳統早餐
歐洲沒有反廢死嗎?
Re:  新加坡為何人均所得可以屌打台灣?
人為主動引發地震 降低傷害？
有爸媽很胖小孩很瘦的例子嗎？
Re:  沒人發現台灣房東對社會一點貢獻也沒有！
環狀線 中和到板橋 什麼時候才會好
花蓮狂震破千起！「全球地震3D圖」赫見台
今年軍中第13起輕生！陸軍嘉義聯保廠中尉
手術前後拍照不正常嗎？
Re:  80%民意支持死刑 結果要尊重20%廢死?
2024代表字現在可以確定了吧？
Re:  宣告104年刑期定讞！台大醫學院準研究生
Re:  日本男：台男普遍對下體沒自信...？
如果美女小護士要拍你的小雞雞，會給她拍
Re:  花蓮狂震破千起！「全球地震3D圖」赫見台
近視雷射健檢是健保重災區嗎??
Re:  「台灣不該告別核電！」華府智庫專家建
防狼師逍遙法外　立委推延長追訴期
氣象署：入夜到明天防強降雨 周五到周日
人類憑什麼決定可教化及能教化？
一個半月持股+9萬降為5千多 怎調適?
為啥鄂圖曼能碾碎歐洲十字軍？
[地震] 我頭暈還是地震
台灣的關門師在幹嘛？
最好吃魯肉飯是石二鍋？
台女：去健身房的很多是gay！怎反駁？
地震是不是像極了愛情？
昨天被吵醒沒睡好精神差 要找誰負責
26歲消防員5度拍A片被檢舉！遭停職6個月
Re:  80%民意支持死刑 結果要尊重20%廢死?
聶永真是目前台灣最頂的設計師嗎？
Re:  人類憑什麼決定可教化及能教化？
擋人財路484很危險？
讓廢死簽免責同意書不就好了
Re:  台灣還有可能重新蓋核電廠嗎
運彩買金塊vs湖人不讓分是定存嗎
Re:  韓國很無聊為啥外國遊客人數還是贏台灣?
現在玩排骨牌會崩潰吧
今天的死刑辯論是始於執政者的不作為吧
如果用電改月租方案會比較省嗎
Re:  「台灣不該告別核電！」華府智庫專家建
80%民意支持死刑 結果要尊重20%廢死?
Re:  塔綠班宣揚「中國」在古代是地理名詞？
銀行怎麼不自己買房？
反核跟廢死的族群重疊性好像很高？
Re:  台北慈濟醫院護理師偷拍病人私密照（發
核電是美國公司，風電是台灣公司？
[地震] 地震？
中共大使哈佛演講 被抗議學生三度打斷
地牛是不是沒吃飯？
警察可以進大學校園抓跟政府不同意見的人嗎?
Re:  巔峰的王傑有多強?
Re:  日本男：台男普遍對下體沒自信...？
Re:  80%民意支持死刑 結果要尊重20%廢死?
這樣可以報復地球嗎????????????????????
妹妹想玩黑白妹該怎麼阻止？？〓〓
翻開隨身攜帶的筆記本（圖
Re:  不想被關29年10月！李宗瑞稱殺人販毒也罕判30年 聲明異
肥宅幫女同事插飲料吸管有加分嗎？
急！前面一台阿法擋到我機車出去
如果有人把死刑犯全殺了 他該怎麼判刑
☺  LBJ因該為了奧運才讓的吧？
涉詐非首次！徐巧芯大姑躲2次起訴　遭逮
志願留營表去哪裡領
Re:  台灣還有可能重新蓋核電廠嗎
八卦版的聊天內容 在現實中是什麼等級？
啦啦隊邊荷律(25)習慣地震了沒？
幕府將軍沒馬車嗎？
Re:  女同事：台男與其健身何不去整形？
一天六餐每餐八分飽會怎樣？
摩絲怎麼點才內行
住在元首的bunker是不是不怕地震啊
Re:  不是說好下雨？
初學者排滑雪行程要排幾天？
巔峰的王傑有多強?
Re:  公務員跳樓，警察及軍人開槍自戕代表什
Re:  韓國很無聊為啥外國遊客人數還是贏台灣?
廁所大號時 遇到大地震怎辦？
為啥國小音樂課不學嗩吶要學直笛？
地震狂震，好險台灣拒絕核電？
日本男：台男普遍對下體沒自信...？
阿拉伯各國的阿拉伯文都是一樣的嗎？
廢死的幾乎都文組嗎？
Re:  女同事：台男與其健身何不去整形？
Re:  「台灣不該告別核電！」華府智庫專家建
美國:中共對新疆種族滅絕? 以對加薩是反恐
降雨恐達250mm！ 花蓮搖不停CNN速報地震
LBJ被絕殺！！！
台灣還有可能重新蓋核電廠嗎
Re:  中國YTR拍新竹火車站！13秒短影音酸「看
加害者怕死，被害人就該死？
王世堅反對廢除死刑 籲別慷被害人之慨造
公務員跳樓，警察及軍人開槍自戕代表什
Re:  沒人覺得應該立即槍斃37名死囚嗎
潮州有什麼好吃好玩的？？？
從地震來看，台灣核電其實很屌吧
168斷食半年了為什麼還瘦不下來
被四鬼打死怎辦
如果看房時遇到地震
快訊／賴清德新內閣「管碧玲留任」　農
台北套房1500萬買來出租改租多少?再賣
中國山東，老人把小孩抓起來撞牆
Re:  為死囚辯護！律師李宣毅自曝阿嬤遭殺害
Re:  台北慈濟醫院護理師偷拍病人私密照（發
一直說要研究罪犯 到底有研究出什麼?
我地震前30秒就有感是怎麼回事？
戀童僻有糖尿病會原諒他嗎
電蚊拍電隱翅蟲，會噴汁嗎？☠☜☜☜☜☜
證嚴法師現在在幹嘛？
富少李宗瑞性侵多女判刑29年10月 請求減
湖人領先20分被逆轉絕殺(金塊2-0)
Re:  台北慈濟醫院護理師偷拍病人私密照（發
佼佼的老闆是誰
海溝型地震是學界一致看法嗎？
日本大學中國籍教授回國失聯 一年內兩起
Re:  台北慈濟醫院護理師偷拍病人私密照（
有沒有把人光速切割後還要蹭的八卦
逛夜市遇到在地的猴子怎麼辦?
Re:  《挪威的森林》值得拜讀嗎
Re:  死刑存廢重要時刻！憲法法庭今天大辯論
有沒有阿嬤醫療箱的八卦
高薪看這裡!調查局特考8月登場 起薪77K
Re:  如果地震房子倒了
女官員上午險墜樓、警消出動待命 外交部
Re:  新加坡為何人均所得可以屌打台灣?
Re:  看到下屬休息就受不了的主管
慘遭「養套殺」特斯拉宣布中國全車系大降價
Re:  每個身材正常的人都常常運動嗎？
Re:  台北慈濟醫院護理師偷拍病人私密照（發
房價如果跌回2020年左右會怎樣??
有期（無期)徒刑是不是違憲
Re:  爆台鐵「列控4.0」得標廠商實績造假
當兵比很多一般公務員還好，怎沒人去==
慈濟是一個怎麼樣的組織？
阿拉伯人吃什麼傳統早餐
Re:  每個身材正常的人都常常運動嗎？
Re:  高薪看這裡!調查局特考8月登場 起薪77K
地震形成原因是板塊之間在做愛嗎？
Re:  專家示警「海溝巨型地震」台北恐搖3分
Re:  台北慈濟醫院護理師偷拍病人私密照（發
東京哪條交通線最重要？
Re:  每個身材正常的人都常常運動嗎？
花蓮的房仲要怎麼推銷房子？ 有沒有卦？
看到下屬休息就受不了的主管
Re:  台北慈濟醫院護理師偷拍病人私密照（發
大安森林公園鳳頭蒼鷹開台啦?
Re:  台北慈濟醫院護理師偷拍病人私密照（發
台股要準備反攻嗎??
特斯拉大勢已去？ 謝金河：馬斯克求饒也
台灣從地理上不是一個好地方 ？
Re:  真冤枉！騎士曬機車2分鐘 被售屋小姐告
沒收委員會又一樁 公督盟轟藍白：開民主
Re:  專家示警「海溝巨型地震」台北恐搖3分
發什麼類型的文比較不會被噓？〓〓
神預言0423花蓮地震！命理師警告「這3天
4/3是主震還是前震？
Fw: [閒聊] 為什麼自古以來權貴都喜歡土地兼併
Re:  台積電日本工程師「時間到就下班」！台灣
「台灣不該告別核電！」華府智庫專家建
Re:  沒人發現台灣房東對社會一點貢獻也沒有！
越來越胖跑步機還壞了
Re: 台灣有那麼多人在看排球少年喔？
67萬股民樂翻！00929開盤秒填息
Re:  專家示警「海溝巨型地震」台北恐搖3分
Re:  台北慈濟醫院護理師偷拍病人私密照（發
Re:  學生抱怨跳電釀報告全沒 暨大:是打線上遊
Re:  死刑存廢重要時刻！憲法法庭今天大辯論
你準備好帳篷避難了嗎？
大家的行業都有什麼不為人知的黑暗面
頭皮屑飄到女同事飯盒裡怎辦
花蓮餘震逾千不到1天超過200起 全球3D圖
Re:  台北慈濟醫院護理師偷拍病人私密照（發
某廠牌貓飼料爆食安引飼主恐慌 北市動保
可以嘲笑看排球少年的妹子嗎？
帕魯怎麼不出在NS上?
台灣女死囚很少是因為台女會被輕判嗎
Re:  為死囚辯護！律師李宣毅自曝阿嬤遭殺害
Re: [地震] 奶子超大
Re:  35歲統神糖化血色素8.4有多嚴重？
桃機隱密事故？運安會要不要開罰50萬？
Re:  上班想睡覺怎辦？
統帥大飯店跟統帥大樓是什麼關係?
現在台灣年輕人還瞭解日本戰國歷史嗎？
怕地震，住核電廠旁邊就好啦
我想到電力不足的根源了
機車拔後照鏡是在幹嘛
Re:  台北慈濟醫院護理師偷拍病人私密照（
台灣有那麼多人在看排球少年喔？
Re:  沒人發現台灣房東對社會一點貢獻也沒有！
476件殺人案只有1件死刑定讞 法務部：我國
做什麼事情,最容易得到被動收入(認真
Re:  35歲統神糖化血色素8.4有多嚴重？
是因為地震太多所以沒有地震警報了嗎
Re:  中國YTR拍新竹火車站！13秒短影音酸「看
排前面的肥宅買兩個便當只拿一雙筷子
1500萬只能買1房怎麼生小孩
如果地震房子倒了
Re:  瘦子的腸胃到底是有多不好？
Re:  台北慈濟醫院護理師偷拍病人私密照（發
大法官怎麼不討論加班時數上限
大谷翔平獨居國聯打擊、安打王的原因？
沒人覺得應該立即槍斃37名死囚嗎
Re:  幹 主管不給請特休啦
台大法律官網為何被癱瘓了
被公司辭退很光榮？
真的有人會幫忙清除超車道龜車嗎？
因為地震多  所以不能發展核電  對嗎?
Re:  轟蔡易餘又想替鍾文智提修證交法 黃國昌
瘦子的腸胃到底是有多不好？
Re:  沒人發現台灣房東對社會一點貢獻也沒有！
白嫖又逃兵很像電影裡漢奸的人設?
在線等，糖化血色素5.4怎麼降
為什麼詐騙集團 很少一罪一罰的？
會一直看有沒有人傳訊息
高雄發展成主力大都市 蓋國際機場的八卦
援烏法案通過！眾院議長強生：寧願送
不願分手！男持雙刀談復合遭拒　瘋砍男友
軍營的床有什麼魔力？
布林肯訪陸前夕 再指中方涉種族滅絕行動
Re:  每個身材正常的人都常常運動嗎？
手機撕掉保護貼黑屏
有人也被搖一整晚沒睡的嗎
監委高涌誠廢死立場鮮明 指台謀殺率下降
Re:  每個身材正常的人都常常運動嗎？
專家示警「海溝巨型地震」台北恐搖3分
建中生平均一天都讀三小時左右?
地質專家：餘震有點異常
現在補排球少年來的及嗎?
基隆net案正式進入垃圾時間了嗎？
Re:  不想被關29年10月！李宗瑞稱殺人販毒
從沒健檢過要選多少錢的方案啊？
其實 矮窮醜 都不是什麼大問題吧？
花蓮的建築求解
如果主震還沒來規模會有多大?
Re:  沒人發現台灣房東對社會一點貢獻也沒有！
地球暖化與核電，那個才是台灣的敵人？
Re:  為死囚辯護！律師李宣毅自曝阿嬤遭殺害
Re:  沒人發現台灣房東對社會一點貢獻也沒有！
家醫科在醫生裡面是什麼等級
日本每個家庭都有防震包嗎？
拉傷到底該看什麼科
Re:  為死囚辯護！律師李宣毅自曝阿嬤遭殺害
自爆2億美金喬副手 柯文哲出庭：證人費53
40歲中年男子星海爭霸還有機會上大師嗎?
雞精廠商都怎麼處理用完的雞
Re:  為死囚辯護！律師李宣毅自曝阿嬤遭殺害
Re:  37死囚主張死刑違憲???????????
金城武開直播打遊戲 能賺錢嗎?
LBJ又不缺錢  幹嘛不降薪換冠軍?
[地震] 認真問如果住在台北頂加地震時該怎麼保
被判死刑的犯人有啥資格抗議？
以前餘震有這麼多這麼頻繁嗎？
跟著哲哲還有嘎尾老師買股票穩嗎！？
Re:  每個身材正常的人都常常運動嗎？
Re:  沒人發現台灣房東對社會一點貢獻也沒有！
花蓮地震 豐濱鄉親不知子海上古道設施嚴
男生長得高是不是就贏一半了
403至今餘震破千！炎亞綸「半夜被搖醒」
Re:  沒人發現台灣房東對社會一點貢獻也沒有！
破片都清光了沒？
Re:  沒人發現台灣房東對社會一點貢獻也沒有！
全台對地震最無感的是哪個縣市
Re:  為死囚辯護！律師李宣毅自曝阿嬤遭殺害
大法官今辯論死刑是否合憲 王鴻薇：法庭
難道只有我因為地震而心情很BLUE嗎
我駐星代表遭詐騙！童振源：被盜帳號密碼
被徐巧芯指「裝瘋賣傻」逃避兵役 溫朗東
廣東洪災 橋垮、汽車被沖走 11萬人撤離
35歲統神糖化血色素8.4有多嚴重？
Re:  為死囚辯護！律師李宣毅自曝阿嬤遭殺害
地震是不是困難科學?
Re:  37死囚主張死刑違憲???????????
Re:  塔綠班宣揚「中國」在古代是地理名詞？
女同事：台男與其健身何不去整形？
Re:  為死囚辯護！律師李宣毅自曝阿嬤遭殺害
真冤枉！騎士曬機車2分鐘 被售屋小姐告
台灣地震那麼多 可以蓋世界奇觀嗎?
Re:  統神YT遭滅「申訴2次被打槍」離開台灣
不想被關29年10月！李宗瑞稱殺人販毒也罕判30年 聲明異議結
每個身材正常的人都常常運動嗎？
Re:  阿宅的地震避難包需要什麼？
37死囚主張死刑違憲???????????
駕駛荒怎解？北市公車司機缺工逾三成　業
跟女同事獨處時地震可以躲同一張桌子嗎
統神YT遭滅「申訴2次被打槍」離開台灣
警報比地震可怕吧
要如何預防海溝型地震？
Re:  每個身材正常的人都常常運動嗎？
大地震有比戰爭可怕嗎？
若普發現金，第一件事要做什麼？
地震完怎麼沒有討論津波的八卦?
Re:  南加薩醫院驚見近300遺體亂葬崗 部分雙
去杜拜轉機要注意什麼☺
為死囚辯護！律師李宣毅自曝阿嬤遭殺害
復興美工畢業的有什麼特色
酒駕騎機車與曳引車碰撞 美籍男子雙腿骨
Re:  每個身材正常的人都常常運動嗎？
Re:  30年前的反核人士想法變了 和碩董座童子
Re:  每個身材正常的人都常常運動嗎？
現在都沒有人關心188後續了嗎
什麼運動比賽最不受大地震影響？
睡公園的是不是不怕房子倒
一直地震，發電廠是不是很危險
希特勒沒有自殺會被肛嗎
一直震到底是想掩蓋什麼大事啊！？
地震搖會不舒服 是不是就不適合跑船了?
Re:  沒人發現台灣房東對社會一點貢獻也沒有！
Re:  海溝巨型地震「台北恐搖3分鐘」　專家曝
阿宅的地震避難包需要什麼？
刺激電影場景竟成真！美國環球影城遊園
為什麼要祭拜黃帝陵？
男同事傳蘑菇蘑菇給我 怎回？
搭電梯只搭一層樓的人都在想什麼？
你覺得什麼叫做家鄉的味道？
花蓮房子是不是太便宜所以才會倒？
支持SJW的有正妹嗎??
長榮海招待的雙主菜便當
陶朱隱園遇到地震有感覺嗎？
桃園又停電 承攬商修剪樹木釀禍
女生說的有抱負是新增突觸的意思嗎？
情侶吵架女墜80米深谷 宜蘭警消找到人了
有沒有可能是地表火山爆發前兆？
用女同事絲襪打手槍的在想什麼?
滿手股票該逃嗎
花蓮地震／第三棟樓塌陷！自強路民宅整層
捷運上有人在刷157圖，會是本人嗎？
地震是不是都更總加速師？
Re:  台灣人為什麼對獨立運動興致缺缺
南加薩醫院驚見近300遺體亂葬崗 部分雙
柯文哲自爆有人出2億美金當副手「搓圓仔
101有沒有機會被震倒
Re:  姦淫分屍、殺警、撕票的死囚全釋憲
開車載女朋友去北橫玩有什麼要注意？
華府智庫：北韓疑藉中國外包 為亞馬遜HBO
建商是不是最大贏家？
睡下鋪的肥宅一直翻身==
地震是不是救了一些人？
利用AI從歷史看  頻繁地震的結果
地震時做愛會特爽嗎
一直震餘震484天上掉下來的禮物
Re:  沒人發現台灣房東對社會一點貢獻也沒有！
如果到地球毀滅前都這樣餘震不斷 你OK嗎?
地震？呂雅築我愛你
台積工程師是不是很緊張
[地震]
Re:  幹 有沒有整晚都沒睡的？
2024年怎麼沒有普發現金？
Re:  姦淫分屍、殺警、撕票的死囚全釋憲
有人開始覺得躁鬱了嗎？
餘震半年 其他正逆斷層帶不就越來越危險
有沒有縱谷地震系列的八卦
Re:  灌籃高手電影宮城和澤北到美國然後呢？
Re:  糖化8.4很嚴重嗎？
澎湖傷患後送 直升機在台南機場遭雷射光
有人解鎖地震時大便的成就了嗎？
地震術or火球術？
核廢料其實並不可怕
Re:  有錢人都已經準備辦移民了吧？
Re:  新加坡為何人均所得可以屌打台灣?
被大地之母搖的快出來了！
鈴木亮平在日本是不是很紅？
躲同事隆乳假體下能加多少地震生存率
Re:  冥頑不靈的老人鄰居 死不肯都更怎辦?
[地震] 快逃
租屋處有裂痕該跑嗎
[地震] 地震
[地震] 地震
Re:  花漾少女下海賣淫求「上岸」!集團不捨放
Re:  新加坡為何人均所得可以屌打台灣?
炎亞綸的朋友說會有9級地震？！
YouTube 版面跑掉該怎麼解
重大價值觀議題是不是憲法路線比較快？
台灣外食其實不算貴吧？
店員叫我好好照顧布偶娃娃是什麼意思？
狂震1129次！氣象署：餘震將持續半年、不排除仍有規模6.5地
呂雅築我不愛妳了QQ
核四當年如果商轉台灣會變怎樣？
灌籃高手電影宮城和澤北到美國然後呢？
在做什麼事的時候地震最沒感覺？
為何世界民主國家還沒慰問捐助台灣震災？
怎樣才需要清化糞池？
Re:  地質學家算很不長進對吧？
陳大發跟陳大天是姐弟嗎？
Re:  死刑存廢重要時刻！憲法法庭今天大辯論
洗牙是不是被偷工減料
幫板塊裝個洩壓閥就能防止地震了，對吧？
大AI 世代已經快不用怕地震了吧?
慟，二連敗了，該畢業了嗎?????
Re:  沒人發現台灣房東對社會一點貢獻也沒有！
地震的時候，指數化投資能避險嗎
一群專家聚在一起會聊什麼
小蘭知道柯南是新一 對劇情有影響嗎？
Re:  裝KNT是否會導致恐慌症發作
八卦板今天要吹什麼股票??
台北有機會成為龐貝城2.0嗎？
老公寓是不是根本不會倒
Re:  0403至今已釋放42顆原子彈　專家：震央往陸地麻煩但快結
Re:  香草快樂水銷量很差嗎？☺
ㄅㄆㄇㄈ的順序是什麼？
全家是台灣最照顧移工的那群嗎?
Re:  台灣哪裡最耐震的建案或房子？
花蓮對臺灣來說算負資產嗎？
地震時肥宅抱住女同事有加分ㄇO_o
統帥跟富凱裡面有貓貓嗎？
住透天的地震比較不容易感覺到？
為什麼不幫板塊裝個阻尼器?
魔力感知關不掉怎麼辦
最近地震大家的手機有在響嗎==？
沒人發現台灣房東對社會一點貢獻也沒有！
邪教主「侵犯20女」產子稱：下代宗師轉世
昨天晚上484有地震???
[地震] 地震後買老房子要注意什麼
蝦皮抽10%，圖片卻不能放高畫質
Re:  騎樓是不是危險根源？
花漾少女下海賣淫求「上岸」!集團不捨放
有錢人都已經準備辦移民了吧？
如果地震是發生在COVID疫情嚴重時
新加坡為何人均所得可以屌打台灣?
Re:  獨／高雄百歲榮民在家風乾成白骨 女兒藏屍動機不單純
現在是最容易搶地震頭香的時候嗎
台北無感的地震文是不是沒有發的必要？
搖成這樣能棒賽嗎?
台灣哪裡最耐震的建案或房子？
[地震] 現在是沒地震才該發文嗎？
請問自製地動儀成本多少呀？
總覺得最近過得不夠踏實？
冥頑不靈的老人鄰居 死不肯都更怎辦?
Re:  30年前的反核人士想法變了 和碩董座童子
Re:  可以製造地震把地震波抵銷回去嗎？
Re:  可以製造地震把地震波抵銷回去嗎？
Re:  鄉民敢用麥當勞的內用杯嗎？
這算正常能量釋放嗎
0403至今已釋放42顆原子彈　專家：震央往陸地麻煩但快結束了
各位阿肥目前為地震做了什麼準備？
嶺頂斷層在哪？
姦淫分屍、殺警、撕票的死囚全釋憲 審案6
〓.〓 對阿肥而言那個配件潮？！
糖尿病8.4是啥意思
裝KNY是否會導致恐慌症發作
遺書被家人發現怎麼辦
剩一個月了  畢業考該怎麼準備?
如何處理戀童犯?「奪槍、開火、清空彈匣
地震到啥程度才要往外逃跑？
要拜哪尊神才可以避免地震？
凌晨被搖醒是什麼感覺?
Re: 在板塊中間插釘子就不會有地震吧？
花蓮人習以為常，那為什麼要放假？
地震既然無法預測 專家又有啥用
習近平：「基礎不牢，地動山搖」
七年級生都買房了嘛？
核1、2、3運轉時間都在921前耶
來個世紀大地震 房價會噴到多高？
都有聽到地鳴了嗎？
[地震] 地震?
香草快樂水銷量很差嗎？☺
[地震] 地震
是不是很多台灣人覺得國外水深火熱啊？
可以製造地震把地震波抵銷回去嗎？
有沒有可能4/3到現在都是前震？
可以下班時間再地震嗎
[地震] 又地震了嗎？
怕地震為何不住天空之城？
大奶揉過了覺得還好而已？？〓〓
告訴大家一個地震來時的小技巧
地牛是美國牛喔？
警報可以關掉嗎
日本地位又跌了 印度提前登全球第4大經
520前瘋狂地震 股市大跌 間歇跳電 該腫麼
地震搖整晚 母豬卻睡很香
人的泌尿與生殖合在一起是不是演化失敗
Re:  海溝巨型地震「台北恐搖3分鐘」　專家曝
Re:  死刑存廢重要時刻！憲法法庭今天大辯論
這次地震怎沒無聊統粉出來講神罰？
下雨天的京阪可以去哪裡玩？
往歐亞板陸投核彈 可以解決地震吧？
桃園機場像是第三世界
為什麼要討論廢死？
Re:  警報可以關掉嗎
更大的出現7.2就變前震？
地震時一直原地往上跳就不恐怖了吧
終結塑膠救海洋 全球塑膠公約第4度談判在
靠 地震是最機八的天災吧
南海地震研究所是不是有點準?
Re:  糖化8.4很嚴重嗎？
一直地震是想掩蓋什麼？
以後會不會缺人可以去救災啊
花蓮不能住人了吧？？？？？？？？？
地震的能量拿來發電就解套了吧
台美之間是特殊的國與國關係嗎？
有人從晚上到白天一直很緊繃的嗎？
30年前的反核人士想法變了 和碩董座童子
蓋磁懸浮房屋就不怕地震了，對吧？
Re:  糖化8.4很嚴重嗎？
洛杉磯湖人隊2連敗的機率有多高
地震 跟 下大雨 有關係嗎?
Re:  死刑存廢重要時刻！憲法法庭今天大辯論
Re:  吳釗燮：台灣達CPTPP高標 籲會員排除政治
在板塊中間插釘子就不會有地震吧？
[地震]地震
Re:  吳釗燮：台灣達CPTPP高標 籲會員排除政治
怎麼沒有專家算一下等於幾顆核彈了
全面取消騎樓
上海豪宅又見「日光盤」 2建案4天賣光 總
4個JK只點一碗拉麵，怎麼辦？
連炎P都無法理解了 難怪專家也不理解
台GG 再怎麼強也強不過地震吧？
台灣給的假，是否太少了= =....?
衰尾查某的「尾」是什麼意思？
Re:  全台狂搖！花蓮餘震「往內陸移動」　專
花蓮餘震突變多又變大 專家坦言：有點不
Re:  把天災說成人類報應的人有多可悲
台股往上耶☺
台灣怎麼不發展地震發電
Re:  核四到底那裡不行
房價又可以上漲了吧？
詐騙集團 棄保潛逃罪 為什麼4年來沒過
欸欸，「規模9」的地震出現在台灣會？？
Re:  中國YTR拍新竹火車站！13秒短影音酸「看
板塊運動是誰讓它動的？
為什麼不把專家抓起來
豐臣家當時 為何填平護城河？
地震險需要保嗎？全損才賠
Re:  準總統賴清德宣示二次能源轉型 形塑淨零
上班想睡覺怎辦？
吳釗燮：台灣達CPTPP高標 籲會員排除政治
一個月不尻槍當祭品換不地震划算嗎?
為了花東地區 我希望近年都不要有颱風
地震大量房屋倒塌，所以房價會？
Re:  蔡政府8年「減碳龜速」 賴清德喊二次能
怎麼覺得很多人在用地震帶風向
只收到一次地震警報是我台灣價值不足嗎??
Re:  塔綠班宣揚「中國」在古代是地理名詞？
Re:  中國YTR拍新竹火車站！13秒短影音酸「看
花蓮6.3地震！氣象署斷言「只是剛開始」
大家今天會做什麼地震準備？
Re:  死刑存廢重要時刻！憲法法庭今天大辯論
Re:  花蓮縣宣布停班停課！
找到避免體感地震的方式了
[地震]地震
奶子可以救台灣嗎 o'_';o
[地震] 講真的，過去24小時地震是不是403還多
大的一波要來了？
有跟我一樣社群都不發文發動態的人嗎
一要上台就瘋狂大地震 該怎辦啊
台電總經理接受慰留 洪申翰:真的很謝謝
有沒有橋墩裂成這樣會怎樣的八卦?
廢除死刑是台灣人權建國第一步？
有預言講過2024的天災嗎
菜市場的蚵仔300克80元算便宜吧？
是不是可以趁亂發地震文了嘿嘿
自說自話的總裁說人類快可以預測地震？
臺灣人為什麼不搬走 ？
中國YTR拍新竹火車站！13秒短影音酸「看
宜蘭縣府提追加預算 辦理摩天輪選址評估
Re:  一夜83震！氣象署曝餘震暴增原因 「只是
今天凌晨到現在超過50個地震！
今天廁所人會多嗎？
有立體機動裝置就不用怕地震了吧!!??
有人今天上班精神很差嗎？
threads是新一代社群、社交霸主嗎
今天全國放假會不會比較好？
Re:  台灣會何會變成這樣? 天災人禍不斷
蔡政府8年「減碳龜速」 賴清德喊二次能
乾坤七絕第七式 天驚地動！
有肥宅的辦公桌太小的八卦嗎？
餘震跟主震怎麼判斷？
如果這段時間的地震是給警告和處罰是為
一整晚擔心受怕沒睡覺怎麼上班
現在洋將都不會被嚇跑嗎?
Re:  糖化8.4很嚴重嗎？
把天災說成人類報應的人有多可悲
震成這樣 房價還漲
停電跟地震有關係嗎
皮卡丘遇到地震要怎麼辦 …
幹 主管不給請特休啦
民眾黨立委、黃國昌「到場不投票」 黃暐
為什麼沒有比核彈更生猛的毀滅武
台股今天會被震掉嗎？
地震後是不是證明貓派大於狗派？
Re:  死刑存廢重要時刻！憲法法庭今天大辯論
是不是有人發誓天崩低劣?
[地震] 地震時剛好在電梯裡
南投要放假了沒
今天請假的同事多嗎？
這幾天在101上班的人爽嗎
邱和順案／死刑定讞遲未伏法 陸正父斥「
是不是應該考慮遷都了？
天佑台灣呀~~
會在八卦版發文的是不是底層勞工
壽豐村民怎麼受的了？
[地震] 一躺下來就在搖
台日有沒有機會開類國內線？
如果繼續地震停班停課心情會好點嗎?
台灣是不是「罪有應得」？
Re:  死刑存廢重要時刻！憲法法庭今天大辯論
震央都在同個地方什麼意思
有能打贏地震的動漫角色嗎？
Re:  花蓮縣宣布停班停課！
為何地震後台女很多人關心她安危？
我到底要不要去大便
花蓮到底還要幾次地震啦
女同事說地震這麼多早知道不買房了
是地底有怪獸覺醒嗎
公司在12樓該去上班嗎？
聽完專家說明有什麼幫助
怎麼確定是地在搖不是我們在搖
地震說不定是國家開發的鬧鐘
現在去洗澡應該不會怎樣吧…..
[地震] 中央山脈是護國神山
在高樓層上班有多崩潰？
台灣是不是已不適合居住
Re:  有國師算到天崩地裂是今天嗎？
今天上班車潮變少？
[地震] 有?
地震邊緣人
是要震到何時啊?
這就是地震女神呂雅筑嗎
深度2公里的地震，地牛在想甚麼
地震歌的時候要聽什麼歌 安撫害怕情緒？
台灣造得出核彈嗎
Re:  花蓮震整晚為0403餘震 氣象署：別再聽信
大家現在都不說天祐台灣了嗎？
地震第一件事是不是先穿上褲子？
Re:  死刑存廢重要時刻！憲法法庭今天大辯論
半夜發警報 剛不發？
全世界花個10兆美元 不能預測地震？
買嘉義的 怕不怕？
衛星都有警報，那地震沒有了？
[地震]地震
洗澡洗到一半突然地震該怎麼辦?
海溝巨型地震「台北恐搖3分鐘」　專家曝
[地震] 震?
幹 我快被地震搞瘋了
地震先生是不是在跳探戈？
媽祖怎麼沒有保佑台灣不要地震？
有些事是不是不能不信邪……
台灣會何會變成這樣? 天災人禍不斷
台灣過去八年的好日子算太平盛世嗎？
如果台灣因為地震分成兩半 要怎麼切較好?
有國師算到天崩地裂是今天嗎？
震
花蓮是不是不太適合住人
Re:  塔綠班宣揚「中國」在古代是地理名詞
Re:  花蓮震整晚為0403餘震 氣象署：別再聽信
到底是德不配位 還是衰尾查某害的 一直
台北的山腳斷層如果牙起來會發生什麼事？
現在都不發地震警報了嗎？
[地震] 這系列地震結束後
Re:  一直搖台積電是要怎麼做晶片？
請問一直地震代表什麼
草泥馬國家級警報呢？
一整晚一直震...手機一直響
大便到一半地震會拉完嗎？
地震是不是想掩蓋什麼
[地震] 今天買房打幾折
你各位天龍人今年有收過地震警報嗎？
光陽  超讚大地名流 49800
最好用的地震報告app
文湖線又怎麼了
地震時救貓的sop
台灣做惹什麼讓地球這麼森氣==
還剩幾集可以逃？
台灣停電事故持續減少相關報導卻增加 網
沒睡飽上班要怎麼提神醒腦？？
Re:  全台狂搖！花蓮餘震「往內陸移動」
沒人發現台灣近視的一堆嗎！！
房價會因為地震頻率高低而被影響嗎？
Re:  有人現在才知道2點多有大地震的嗎？
幫國家警報護航的人？
地震能量釋放 為何不一次釋放就好
未來會被AI取代的工作有哪些？「4職業
花蓮震整晚為0403餘震 氣象署：別再聽信
昨天到現在都沒有感覺到地震
全台狂搖怎麼不停班停課準備防災？
TSLA 141 是在沖三小？
Re:  準總統賴清德宣示二次能源轉型 形塑淨零
[地震] 地震
地震啊啊啊啊
DZ
[地震] 又
睡不到3小時就上班會不會死掉？
有人跟我一樣今年只收到衛星警報嗎
完全壓制性自主權 比權勢性交更惡劣／已
乾... 應該要有地震假吧?
乾！旁邊的人都收到地震警報我卻沒收過？
超級綠水靈只會地震術
各位要加碼捐多少錢給花蓮災民啊？
有人買房子是賠錢的嗎?
埃及有十災,台灣的十災有哪些?
震一震花蓮漂走怎麼辦？
科學衛星也沒威脅啊是在發個屁警報
大樓倒塌有什麼委婉一點的說法
獨／高雄百歲榮民在家風乾成白骨 女兒藏
Re:  美商務部長：我們晶片比中國先進 「我們
幹 有沒有整晚都沒睡的？
沒人發現花蓮只需要一個101大樓嗎？
黃豪平撞臉蔡阿嘎！「0修圖合照曝光」
如果地震跟颱風
住30年老房子的人怕不怕？
整晚都沒發現地震的人嗎
是誰他媽的在製造恐慌？
有沒有南極洲測到不明巨大黑點的卦？
台南維冠大樓 平均壓死5個人 關1年
地震時哥吉拉都在幹嘛？
台電總座接受慰留 王美花：電力損傷非
是不是該跟統神道歉？神生氣了
花蓮富凱大樓傾斜！住戶堅持「回家救貓
星巴克進駐鼓山魚市場舊建築 高雄區
有人現在才知道2點多有大地震的嗎？
（發呆發呆）
愈搖愈高
請問阿共船艦還好嗎？
住山區的該撤離了嗎？
女生是從幾歲開始會發現大內內是優勢？
HiR熔岩？
退訂閱農民工小待很壞嗎
搖整晚現在很累還要上班？
太平洋島國肥胖率第一是美國人害的嗎？
國家警報的靈敏度
大家都幾點上班？
Re:  越吃越多怎麼辦?
應力調整是啥= =?
缺水缺電多地震是上天的啟示嗎
貓貓一早就緊迫盯人？
有人也是整夜睡不好嗎
一次都沒收過國家警報的
有沒有什麼預防電視被搖下來的秘訣？
Re: [地震] 花蓮即刻停班停課
現在應該稍微平息了吧？（台北）
事實証明台北就是適合當首都對吧
地震跟病毒是不是會閃避上班的人？
死刑存廢重要時刻！憲法法庭今天大辯論
半夜被搖醒的 484都淺眠的人?
Re:  有沒有什麼預防電視被搖下來的秘訣？
地震是不是資方打手阿
昨天抵台的外國遊客在想什麼？
數發部怎麼不開發預警APP
歷史哪個朝代，皇帝德不配位，必有災殃？
女友搖一整晚去上班了 但我今天放假
花蓮倒房模式雷同會檢討嗎？
Re:  壽豐人整晚在幹嘛
同島一命！今天我們都是花蓮人
賴清德：政府與環團是一體 盼共同面對問
[地震] 地震頻率好高
有花蓮人一夜好眠的嗎？
某個說要去花蓮當醫生的人咧?
Re:  這次地震是不是住戶就會耐震補強了
地震傳遞波跟下雨關係
全台狂搖！花蓮餘震「往內陸移動」　專
為啥921車籠埔斷層震後嘉義震啊
統神一出國台灣馬上天搖地動 該怕了吧?
有921停電幾天 放地震假幾天的八卦嗎?
震度7的地震有多大啊
為什麼一直震不停?
奶子在晃的時候 上面細菌會感受地震嗎
現在地震是不是比較平息了?
[地震] 一夜83震！氣象署曝餘震暴增原因 「只是
越吃越多怎麼辦?
Re:  賴清德：政府與環團是一體 盼共同面對問
[地震] 地震啦幹
目前收3次國家級警報
大家該把貴重物品收一收了吧
能不能宣布放假啊
[地震] 請問可以放地震假嗎
[地震] 花蓮即刻停班停課
花蓮縣宣布停班停課！
花蓮還能住嗎？
準總統賴清德宣示二次能源轉型 形塑淨零
這波地震後，都更釘子戶態度會放軟嗎？
氣象局跟數發部哪個比較廢
震了一個晚上 呂雅筑 妳還好嗎？
高敏人的卦
之前有連續震那麼多次過嗎？
今日咖啡銷量？
這次是有史以來第一個地震假嗎？
下雨又地震的通勤方式
怎麼一直地震花蓮板卻都沒人？
壽豐人整晚在幹嘛
因為淺層 所以都是左右晃嗎？
台北人敢去花蓮住嗎？
打雷閃電下雨地震 這什麼電影？
[地震]
氣象署地震預報中心
住台北手機從來沒響過
過去台灣或其他國家有這樣過嗎
一個大的 超多個小的 怎麼選
[地震] 我先發 反正等等會派上用場
你各位收到幾次警報
從國外帶貓貓狗狗回來變簡單了？
主震來了嗎？
媽的一直地震 還要不要睡啊
國家警報怎麼關？
操 震到睡不著
可以買房了嗎？
[地震]
地震
[地震] 1234再來一次
[地震] 地震？
這次地震比較厲害喔
買高樓層有想過會晃到睡不著嗎？
感覺待會還有餘震
[地震] 一直震 狗一直焦躁不安抓墻壁 快瘋了！
寵物救災階級表要怎麼排？
[地震] 從沒經歷過地震這麼多
台北下雨又一直搖是怎樣
[地震] 又來了
搖歸搖早上還不是要乖乖去上班？
這樣還是正常能量釋放嗎?
[地震] 準備上班
這次地震是不是住戶就會耐震補強了
[地震] 地震
新聞說 未來會有八級地震是真的嗎???!!
地震
[地震] 又震
外面小鳥一直叫，是因為地震還是天亮？
[地震] 幹幹幹地震
[地震] 又震啦
怎麼知道地震文是不是OP
幹你媽的 今天是瘋了是不是
[地震] 打完大雷馬上就地震
整夜沒睡要怎麼上班
雷
北部要住哪比較安全啊？
幹X娘  護航 警報四級才叫的進來
台灣人是做錯什麼了 要被地震又被雷嚇
[地震] 地震
[地震]
要吃什麼當早餐？
等等遠端要在哪上班
[地震] 餘震一夜要上班嗎？
國家是不是很貼心怕吵到人民睡覺
一直地震 到底要不要去洗澡==
幹你娘雞掰還讓不讓人睡了
整夜沒睡蛤
這個是被操壞了嗎？
一直地震會想買獨棟平房嗎？
有颱風假為什麼沒有地震假？
有人一覺到天亮嗎?
[地震]
飛機聲
地震 是統神在神罰我們？
Re:  0423花蓮強震／竹科地震 台積電廠區疏散
沒有貓跟雞受困的話 這次記者要報什麼？
地震真的跟下雨無關嗎？
[地震] 地震
騎樓是不是危險根源？
能量應該是放爽了
Re:  明天有多少隻貓要救？
台中教保員疑持利剪恐嚇幼童 議員：至少2
為何花蓮富凱跟統帥 都有一戶是亮著燈？
台灣震了那麼多次 是發生甚麼事情了？
能量釋放說 vs 恩德徵兆說
地震頻繁如何保護自己的禮盒
Re:  真正擁有過2000萬（新台幣）後才知道
人無照天理，天無照甲子
早餐吃小籠包很有活力嗎？
[地震] 操
[地震] 奶子超大
[地震] 餘震
公司會補我一小時休息時間嗎？
Re:  要怎麼跪中國才不會被打
人在3000公尺該不該跑呀？
[地震] 花蓮6.3富凱、統帥大樓倒塌
琦玉老師該出來了吧?
國外地質學家有關注臺灣這個月的地震嗎
早上拔智齒遇到地震怎麼辦？
可以睡了吧？
這時在公園玩盪鞦韆484最佳解？
開刀時遇到地震怎麼辦
Re:  頻繁地震跟火山有關係嗎？
這樣算是壓力測試&天然都更嗎???
[地震] 花蓮地震新聞直播
空姐女友在床上一直搖 睡不著怎麼辦?
是不是該出國避一陣子了
各位上班前這段時間怎麼過
Re:  這時在公園玩盪鞦韆484最佳解？
0423花蓮強震／竹科地震 台積電廠區疏散
Re:  大法官憑什麼擅自決定死刑違憲
為何中國好 中國人拼命走線美國
今晚不用睡了吧☺
Re:  地震就怕要怎麼上戰場！
你他媽搖什麼搖 出來單挑呀
朴寶劍現在在想什麼？
菲律賓這樣一直撞
地震深度0公里會發生什麽事？
震
要怎麼跪中國才不會被打
地震警報
哥吉拉484真的急了
Re:  凌晨三點八卦版綠爆是什麼概念
環太平洋還是需要核能的吧！
有沒有住20樓以上的
[地震] 震
[地震] 我已經分不清楚是頭暈還是怎樣
下大雨+大地震。不妙了啊？
[地震] 地震
站0204哨的人現在在想什麼
哈哈是我啦
[地震] [地震] 地震
我們一起來討論人生的意義吧？
該學以色列蒐集地面震動能量儲電了吧???
地震
韓國啦啦隊明年還會想留在台灣嗎
新北市天空一直閃
沒人發現台灣的地震都很少出現專業文嗎！
地震就怕要怎麼上戰場！
各位知道離自己最近的避難所嗎？
有沒有使勁搖的八卦
請問該中止大便嗎？
統帥統一統大飯店建商是誰
Re:  我們一起來討論人生的意義吧？
說要補強的大樓還有的補嗎?
[地震] [地震] 地震
世界上哪裡地震跟戰爭風險都很高？
花蓮半夜直接開夜市了
房子嘎嘎聲
姆大陸是不是要浮起來了？
一直搖要怎麼睡？
花蓮建商現在是不是笑到睡不到
養寵物的可以先放進去外出籠了
明天有多少隻貓要救？
一直震時反而好嗎
花蓮深夜6.3強震 富凱飯店 統帥大樓明顯
餘震這麼多能量釋放完了吧？
睡不著的朋友請跟我來 (yeah)
ㄟ 我想到一個理論可跟炎P一拚
台積電的wafer 都還好嗎
最新的兩個地震 深度只剩1公里了
地震救難包的意義是什麼？
My spirit's sleeping somewhere cold
Re:  最新的兩個地震 深度只剩1公里了
張震跟柯震東哪個比較會演！？
花蓮人為什麼不搬家？
為什麼歷史上朝代結束前多有天災
台灣是要竄出什麼怪獸跟哥吉拉對打了嗎?
Re:  台灣人為什麼對獨立運動興致缺缺
有人想看《從地心竄出》第八集嗎?
想烙賽！怎麼辦！急！線上等！
八卦板還多少人記得覽趴震
下大雨又打雷還地震 世界末日？
怕地震的進來
板塊運動台灣有機會多一個縣嗎？
氣象局在台灣公信力怎麼樣？
選錯人的報應有多慘?
現在餘震就跟當年921過後一樣啊
花蓮統帥大樓倒塌
有沒有花蓮人
今年澎湖 金門房價是不是該噴了
這次地震怎麼那麼多密大啊？
地震震會有有地地震假假嗎嗎嗎
今天又有多少人螢幕噴了
為啥神棍星座專家這陣子都很安靜
[地震] 樹被震倒壓到車了(內湖)
Re:  台灣人為什麼對獨立運動興致缺缺
如果房子倒怎麼辦
地震監視直播線上還有10萬人 啥情況？
竜樹諒的預言會成真嗎？
新建案是不是又要井噴了！？
現在是不是一直在搖啊？
頻繁地震跟火山有關係嗎？
會不會亞特蘭提斯被震出來阿！
地震能讓2330回到5字頭嗎？
花蓮人今晚不打算睡的+1
夠了喔 震震
Re:  台灣人為什麼對獨立運動興致缺缺
中央氣象署的app是不是震壞了
認真！現在該睡嗎？
正常能量釋放
有人跟豬大哥一樣 挫一下被地震嚇醒的嗎
Re:  看來地震真的跟下雨有關啊
11萬5千人現在在看地震YT是...
有末日題材的電影或動漫可以推薦的嗎？
女同事：你被搖出來了嗎？
凌晨三點八卦版綠爆是什麼概念
花蓮是不是不適合住人了啊?
2點的地震深度怎麼都10公里以內
Re:  傳產類股即將引爆新主流上漲
花蓮中山大樓倒塌
沒收到地震簡訊的邊緣人進來！
所以地震上下搖是什麼感覺？
花蓮似乎有房子倒塌
死囚有沒有妥善道別的最後權利？日本「
=.= 應該震的差不多了吧可以睡了？！
是否會覺得地震是神威難測?
台灣做錯了什麼才招致地震頻繁？
每人睡前留一句話
暈了
你各位有多少人跑出家門的
地震
有沒有哪個是主震還是餘震的卦
Re:  台灣人什麼時候這麼怕地震了?
地震發電有沒有搞頭
現在避難能逃去哪裡！
有沒有每次都想叫政府停班停課的八卦
有沒有國家警報的八卦？
豪雨、地震釀土石流 花蓮秀林鄉和平村、
打雷加下雨，各位還會聽從指示外出避難
等我睡醒 我就要跟女友求婚
今年4月是有史以來震最多的月份嗎
開始會怕正常嗎？
Re:  另類行人地獄！ 里長怨：機車族不停車格
說到前鎮會想到什麼
芮氏6.3這真的是餘震嗎？
地震多到地震文Lag了
地震為什麼先上八卦板？
花蓮還頂得住嗎
只有我沒收到過地震警報嗎
睡夢中被搖醒會很爽嗎？
5.7->5.9->6.0->6.3->？
是不是有人德不配位？
如果大地震+下大雨+大海嘯+大火災....
睡著了是不是就不怕了
台灣是不是整個國家要分裂了？
洞3洞洞 部隊起床
是要長出新的島來嗎？
房價要怎麼放空啊？
叫小孩先別睡了
［問卦］為什麼？
地震耳
這幾天這樣震。高樓層房價跌嗎
有沒有4/3以來都沒收過國家警報的
這波大地震和清明連假地震一樣嗎？
母豬地震來的時候睡得著嗎
還蓋不蓋核電廠啊？？？？？？
長城搖、社會搖和地震搖哪個夜來夜好玩
一直狂震 是不是還好花蓮天王星拆掉了？
明天房價是不是該跌了
我在荷蘭感受不到地震怎麼辦？
有沒有艾連發動地鳴的時候在想什麼
地震在蹲馬桶怎辦
全台灣只有我沒警報嗎？
Re:  台灣人什麼時候這麼怕地震了?
花蓮人今晚沒人在睡了吧
如果一直地震會缺電嗎？
有人也是正在做夢被搖醒嗎？
為啥屏東沒震度？
這輩子的有感地震加起來有今天多嗎？
是不是一直在搖
欸幹是不是先跟公司請假了==
剛剛有上下搖的感覺嗎？
第267號地震報告 規模6.3深度5.5公里
是主震還是餘震？
那篇地震文才是第一篇的八卦
三小啦被搖醒
有沒有從沒收過警報
開始有規模6.0了……
洗澡到一半大地震怎辦
看來地震真的跟下雨有關啊
最近地震多 大家有準備好地震防災包嗎
兩發地震報告 6.0跟6.3
怎麼知道誰是發哪個地震的地震文？
密集小搖總比一次超大搖好吧
地震多的國家，科技比較強？
被搖醒怎麼睡
我就問 國家警報勒!!!
要載哪個地震app才準
餘震？主震？
地震  國家警報的孤兒
如果台灣沉沒，有什麼現在必做的八卦？
現在是不是隨便爆卦地震都會中啊?
欸地震在半夜是不是恐怖多了？
Re:  沒地震就發雞排
被警報吵醒的+1
淦 警報勒？
緊急警報跟警訊通知都開了，還沒收到簡訊
台積電工程師起床
怎麼判斷是不是主震？
睡不著啦怎麼辦
炎P的下雨地質說導致地震484石錘嚕==
半夜兩點半 八卦人氣超過七萬人?
手機地震警報關不掉嗎
為何手機沒有跳出國家級警報？
懶得起床了
怒轟黃國昌淪「傅」聯會會長 范雲：做為
台積電今天整天會被搖掉多少錢
一直小地震房子會垮嗎
搖到頭有點暈正常嗎
幹不要再來了地震
有警報的怎麼比較不搖..？
幹 這次會不會像2022一樣搖整晚
每次都睡覺才來大的
台中剛剛蹦一聲驚大聲是安怎
地震預示著明天台股又要崩了嗎
大半夜大家都在看直播明天還要上班嗎？
明天可以放地震假嗎？
幹 不是只是餘震？？
乾 這時間警報要怎麼睡
會不會以後固定這樣搖了?
幹你老師怎麼會這麼大？而且沒警報
有人已經把褲子穿好以便隨時跑了嗎
今晚別睡了八？
頭又暈了
有沒有地震簡訊的卦？
現在走到推背圖第幾象的卦?
沒警報是正常的嗎？
所謂的正常能量釋放，要放到何時？
這些該不會是前震吧?
大家都不用飲水機嗎？什麼型號耐用= =
地震
越南人來台玩簽證申請超級麻煩
大家都習慣了，不會再有大地震了對吧
餘震不是應該越搖越小嗎？
台灣是不是要沉了= =
Re:  沒人發現台北莫名奇妙空轉了好幾年嗎！
震
搖很大
為什麼今天的地震又大又多又密集？
越搖越大喔幹
今天這波地震對於北部人很不尋常吧!?
幹X娘 台北手機警報要關多久
請問要搖多久
靠腰啊 是不是還在微微的搖啊？
地震
半夜兩點多不睡覺
Re:  沒人發現台北莫名奇妙空轉了好幾年嗎！
台灣人什麼時候這麼怕地震了?
地震
死刑侵害生命權？ 37死囚聲請釋憲23日辯
胡瓜要別人幫他口 會說BJ Go嗎？
Re:  為什麼台南的土魠魚羹是甜的啊？？？
停電是聖嬰現象 全球暖化造成吧？
Re:  台灣人為什麼對獨立運動興致缺缺
被害死的人怎麼聲請釋憲死刑執行？
我敢說全世界沒人能解決停電這個問題
如果史特龍帶23瓶私酒來台灣
安安，可以睡覺了嗎？
Re:  有嘉義ytr白同學的八卦嗎??
周杰倫的最愛最難忘的人是誰
外面開始打雷下雨了！
台灣的業力快滿了???
沒人發現台北莫名奇妙空轉了好幾年嗎！
Re:  台灣人為什麼對獨立運動興致缺缺
沒人發現Josh都是爛新聞嗎？
Re:  沒人發現台北莫名奇妙空轉了好幾年嗎
Re:  《挪威的森林》值得拜讀嗎
邊荷律 逼機逼機歌 超會搖
Re:  沒人發現台北莫名奇妙空轉了好幾年嗎！
Re:  爆台鐵「列控4.0」得標廠商實績造假
地震時最先想到的人是誰的八卦？
貓貓真的能預知地震嗎
Re:  大法官憑什麼擅自決定死刑違憲
Re:  花了1600洗冷氣很值得對吧?
沒想到雞腿便當110元,大家說怎麼辦!!!!!
Re:  大法官憑什麼擅自決定死刑違憲
推薦一台自動洗地機啦！
Re:  花了1600洗冷氣很值得對吧?
2008到2016比現在更常停電？
所以那個天王星是拆完了沒?
其實把犯人關起來也是違憲的吧
周董去錄中國說唱節目了  他該唱什麼歌?
Re:  台灣人為什麼對獨立運動興致缺缺
Re:  怒嗆徐巧芯 苗博雅：勞力士沒申報、竟
曾文生：10年停電次數降7成 感謝
Re:  1年市值蒸發12.9兆！特斯拉設廠中國「技
Re:  台灣人為什麼對獨立運動興致缺缺
要怎麼辨認阿肥與阿肥??
台獨思想是什麼時候開始的?
兩岸開戰大家能想想自己很便宜嗎?
既然糖類這麼多問題怎麼不課糖稅
Re:  大法官憑什麼擅自決定死刑違憲
炎熱的這個下埔 逍遙來吹著熱風
白目鄰居
Re:  白麵條煮湯的要如何調味阿
地震
Re:  林奕含在中國為何很有名？〓〓
又地震
哪個鋼琴家彈的蕭邦最頂？
如果清晨大地震該怎辦
結婚就不給幹有多北爛
慕容復為什麼沒中心思想,打爛好牌!
有沒有普世價值根本是騙人的八卦?
大陸把歌唱節目都收掉, 是不是有點可惜???
有沒有肥宅約砲專家的八卦
有人知道要怎麼過濾髒東西嗎?
二戰軸心國vs美俄中是不是超猛啊？
暈一整天 有地震？
台灣人為什麼對獨立運動興致缺缺
哪一款泡麵的湯最好喝？？？
聽說這幾年停電次數比2012年少,真的!
美商務部長：我們晶片比中國先進 「我們
美商務部長：我們晶片比中國先進 「我們
糖化8.4很嚴重嗎？
Re:  傳產下週噴出 還一堆新手跑去買科技股！
Re:  請數發部來修復太魯閣會怎樣?
Re:  地震發電有搞頭嗎?
Re:  天啟四騎士是不是要降臨了???
地震
有人家裡的寵物今晚怪怪的嗎
呂雅豬不要怕
慈禧太后 如果在民主台灣 也會沒事
停電時間為啥要扣離群值
下雨的晚上，地震就不用跑了吧？
Re:  大法官憑什麼擅自決定死刑違憲
花蓮已經睡著的來+1
地震欸
法官就法官 大什麼大法官？
地震是不是很調皮？
人的存在484悲劇
周杰倫如果沒有跟侯佩岑交往過
氣象局的APP已經被震到爆框啦
大學的湖挖到什麼會最吃驚？？
Hey You 就是你 請靠近 我懷裡
地震發電有搞頭嗎?
花了1600洗冷氣很值得對吧?
地球會做愛嗎？
不可能只有我不敢上廁所吧
一直地震要怎麼睡著？
當兵休假回報意義何在？
信義計畫區排得上全球前十大CBD嗎？
可以不要再發雞排了嗎
今晚可以祼睡嗎?
沒人發現外國都不把台積電放在眼裡嗎
越式洗頭有男店員嗎？
台灣人要怎麼樣才不無聊？
日文歌高手請進
半夜可以安心出來晃，為啥是優點？
從來不相信我的世界可以有多完美
711缺人缺到要隨機拉人喔？
找到解決地震的方式了
地震躺床上不是挺安全的嗎？
女友的屁股有地震儀
Re:  盧廣仲參加北京草莓音樂節？
Re:  雷蒙多:我們有最先進的半導體 記者:我們h
震爽沒
地震
有沒有可能不久後來個超大地震？
是不是又開始密集震了？
炎亞綸的成就是不是很巨大?
沒地震就發雞排
地震
會不會哥斯拉是Made in Taiwan
Re:  雷蒙多:我們有最先進的半導體 記者:我們h
第一次約會對方戴小孩出來？
已經搞不太清楚是地震還是頭暈的人多嗎？
Re:  台積電日本工程師「時間到就下班」！台灣
5綠委赴日追思安倍晉三 安倍昭惠5月訪台
無臉男是不是舔狗？
台灣地震後為什麼解放軍不敢丟飛彈
長照正妹
有沒有黑人牙膏容易乾掉的掛
Re:  全損才賠 花蓮地震險僅15戶符標準
Re:  影／老柯喊「出來打球」沒動怒　下句黃昌
地震
地震很多 台積電員工真的要回公司？
Re:  爆台鐵「列控4.0」得標廠商實績造假　黃國昌痛批：拿完6
Re:  志祺七七：台灣人比中日韓快樂
你有成功檢舉疑似有食安問題的店家嗎?
成功國宅下午停電到晚上！羅智強擔心長輩
夷陵之戰若諸葛亮跟著劉備去還會發生嗎？
dcard熱門：約會女方帶姐妹來蹭飯
北市14處加強拖吊區 議員批對私人腳踏車
快訊／花蓮地震不斷！台11多處坍方「巨大落石」險砸車
地震時做什麼事最尷尬？
這地震不太正常吧？
地震
傳陳時中將接任政務委員　吳思瑤：他是政
一直震掛燈因該不會掉下來吧
朴寶劍晚會漏尿嗎？
有沒有話匣子這個零食的八卦?
現在有不過勞的受薪工作嗎
啦啦隊女神裙底遭偷拍 「感到被羞辱一波
限制每人一天只能檢舉交通違規三次好嗎?
台積電為何不到東部設廠？
威士忌便宜好喝 酒精多 為什麼要喝啤酒
法律人是否成功唯一的指標是勝訴率嗎？
地震都沒停電耶
白麵條煮湯的要如何調味阿
Re:  爆台鐵「列控4.0」得標廠商實績造假　黃國昌痛批：拿完6
台灣哪裡最不可能停電
Re:  大家地震包都放什麼？
幹妳娘曠野之息的機器人怎摸打？
Re:  司馬懿是很會忍還是賽到不行
Re:  財政部認了免查驗酒「最高紀錄帶40瓶」
鬼島假釋門檻是怎麼評估的？
迪卡儂怎麼變貴了？
Re:  這國家是不是對沒錢沒勢的人特別不公平
Re:  古代帝王不迷煉丹能活比較久嗎？
司馬懿是很會忍還是賽到不行
(影) 廣東罕見百年洪水! 山體滑坡土石洪
花蓮有夜生活嗎？
因該可以睡覺了吧
現在可以叫外送嗎
=.= 跟阿肥一樣現在下班的再想什麼？！
你各位手機照片滿了通常怎麼弄?
現在還住花蓮都是什麼人？
大雨就要開始不停的下 我的心已失去方向?
統神女粉很多欸！
一直搖小baby是不是會睡很穩？
地震躲在桌下時看到女同學內褲該怎麼辦?
司馬懿為何不敢謀反武帝（曹操）？
單板滑雪難度很高嗎????
「只要停電我爸都不在家」 高市議長挺台電
雷蒙多:我們有最先進的半導體 記者:我們h
Re:  志祺七七：台灣人比中日韓快樂
氣象署到底甚麼時候承認下雨會引起地震???
臉書很多字不能出現,到底誰在管的?
微博熱搜第一：臺灣花蓮又發5.9級地震
看軍教片有感嗎
承認考公務員的吸引力變低，有那麼難嗎？
香港 新加坡 面積都比台灣小為何觀光海放我們?
可以祝我洗澡順利嗎
涉嫌為中共從事間諜活動 兩男子被英國控
天啟四騎士是不是要降臨了???
Re:  你是相信有神仙呢？還是有外星人呢？
Re:  緬甸政府快倒台了嗎？
Re:  最近不適合做近視雷射手術吧
快新聞／大巨蛋演唱會票房抽成改「無上
有沒有NEW ERA的八卦？
青旅混宿 有兩個正妹只穿內衣內褲 怎辦??
黃子佼應該給統神錢吧？〓〓
雞排妹賣原味內褲遭酸怒告50網友敗訴
地震
國家災害防救科技中心的Line壞了?
雷雨+地震 太可怕了吧？
這國家是不是對沒錢沒勢的人特別不公平
地震時房子有怪怪的聲音？
發現同事也在遊戲討論區 會想退嗎?
靠杯 中國變成魚子醬輸出國喔???
Re:  月收多少吃迴轉壽司可以不用看盤子顏色
一直有地震，算好事嗎==？
今晚有人敢睡覺嗎?
單親從小就知道要努力唸書？
快訊／國家警報響了！22:11花蓮規模5.9地
嗯？地震突然停了
Re:  做愛到一半發生地震  你會怎麼做？
地底人會被地震頂出來嗎?
所以大祭司家族的繼承人需要學8+9嗎?
淚之女王的編劇是不是看民視得來的靈感？
打麻將最怕遇到地震嗎
選11號? o'_';o
根本沒地震，南部無感，手機沒響過。
亞歷山大大帝是怎麼打遍世界的==？
在花蓮突然爆哭竟因1句話 徐巧芯：我哭點還蠻低的
沒地震了吧？
割掉的包皮 能拿來做什麼@@？
古代帝王不迷煉丹能活比較久嗎？
4月電費平均漲幅11% 醫院喊壓力大吃不
當年當月搶購iPhone 13 pro的人多嗎
台灣地震登上微博熱搜榜
台灣為何講三機救婚姻
敢住汐止山坡地的是不是很勇啊？
Re:  做愛到一半發生地震  你會怎麼做？
地震時在做什麼最尷尬?
道安零容忍政策交通事故死傷還是那麼多?
PTT八卦版是確認地震最快的地方嗎?Dcard
婦產科醫生如果剛好看診
館長破的了一龍的金鐘罩嗎?
汽車旅館防震嗎
Re:  創意私房高級會員有醫師 趙少康轟「投鼠忌器」：應公布
壓馬路鋪是最頂的嗎
社會觀感不佳！四叉貓狠戳徐巧芯
鄭重呼籲地牛 接下來半小時不要給我翻身
亞洲盃日本男足不敵韓國，有可能無緣奧運
有壽險公司在保太空險的嗎？
財政部認了免查驗酒「最高紀錄帶40瓶」
花蓮人今晚睡得著嗎？
博士班備取是不是還有機會呢?
有人因為地震決定明天告白嗎
快訊／宜蘭情侶遊北橫吵架！女友負氣跳
Re:  林奕含在中國為何很有名？〓〓
為什麼沒有地震假？
公司打給我要不要接啊？
Re:  今天大家要開燈睡覺嗎?
人在日本明天要飛回台灣該怎麼調適
抽插一半地震怎麼辦？
地震包到底該怎麼準備
政黑板為甚麼不能反攻八卦？
最近不適合做近視雷射手術吧
什麼時候地震最幹？？
Re:  曾經有過不正常能量釋放嗎？
有可能遇到有學問的遊民嗎？
921後的建築應該不太怕地震？
Re:  地震頻傳, 枕邊要放什麼逃命必帶的東西?
住陽明山上別墅那群人怎麼沒有移民？
Re:  月收多少吃迴轉壽司可以不用看盤子顏
服過兵役才能在八卦版發文如何？
Re:  工作好輕鬆是命好？研究：晚年認知衰
地震時曾做過什麼尷尬的事？
Re:  請問地震警報必要性？
「幫我多陪爸爸熬過喪妻傷痛」36歲雙寶
今天大家要開燈睡覺嗎?
有人跟我一樣地震都沒感覺的嗎
龍穴不是給清朝風水師破了怎麼一直震？
花蓮今天傍晚後有停止震動過嗎
跟貓本說家裡有貓地震會有優先救援權嗎？
是不是該發起告白系列文惹
所以現在可以去洗澡嗎
請數發部來修復太魯閣會怎樣?
地震時在做手術的醫生在想什麼？
Re:  月收多少吃迴轉壽司可以不用看盤子顏色
地震時被棉被壓住怎麼逃
Re:  少子化真的有辦法亡國嗎？
高樓層遇到大地震怎麼辦
做愛到一半發生地震  你會怎麼做？
（急 在線等）哪裡有賣海味的雞排阿？
地震！！
Re:  可以先預約救我的貓嗎？
錢交出來！　劫匪凌晨搶超商　女店員搏
大屯山會不會被搖到噴出來
地震套件484要超車公園套件了?
現在八卦板有年輕台女了吧？
有沒有台彎人出國愛去八大的八卦？
同性戀文青多嗎
月收多少吃迴轉壽司可以不用看盤子顏色
工作好輕鬆是命好？研究：晚年認知衰退
為什麼桃園有感但報告寫0級==?
Re:  主震還沒來吧...？
可以先預約救我的貓嗎？
從五樓跑到一樓要多久
這次地震跟2018年2月地震有點類似
今晚是不是要穿好衣服睡覺？
沒有帳篷還要睡公園嗎？
工研院青光眼新藥奪愛迪生獎 國內43萬名
Re:  你是相信有神仙呢？還是有外星人呢？
超派：我父親成功因為投資房產不是炒房
晶圓是怎麼對準光罩的
房子是不是應該先賣掉比較安全？
有人4/3到現在0次警報的嗎？來報數取暖
沒事兒 今天是世界地球日
金城武遇到地震的時候在想什麼
只能帶一種東西逃跑要選什麼？
孩子永遠是父母的驕傲
尻到一半怎麼跑?
有沒有命運號的八卦
Re:  今天晚上睡覺是不是要穿的全副武裝？
盤腿坐 一直感覺在搖?
板上花蓮人還好嗎？
有多少人上次收到警報是衛星
如果花蓮天王星沒有拆掉會發生什麼事？
一直搖台積電是要怎麼做晶片？
今晚狼來了機率多少
地震搖成這樣核電怎沒爆炸
交易虛擬幣遭搶數百萬受重傷不治 3嫌收
請問地震警報必要性？
他新冠感染時間最長! 荷蘭男子613天後過
今晚睡飛機最安全了吧？
以前的人講話是不是比較狂啊
台電又有理由了對吧？
有人也被震到PTSD嗎？
大家在怕什麼 只是正常能量釋放
Re:  今年的地震是不是都很頻繁又很大？
預測地震會違法，預測缺電不是該比照辦理
地震讓PTT活過來了
華為手機已經屌打蘋果的卦
地震 肥宅趁機爆料自己包莖處男？
大家上一次收到國家級警報是啥時
現在該去洗澡嘛?
Re:  大家地震包都放什麼？
白天震vs晚上震 哪個比較可怕？
請問現在該睡了嗎
晚上有肥宅敢裸睡嗎?
還記得電影加州大地震嗎？
別人恐懼我貪婪  該不該抄底花蓮房產？
今天晚上睡覺是不是要穿的全副武裝？
地震來會夾斷還是拉完☺
一直地震房價會跌還是漲？
有人在地震的時候深蹲嗎？
認真問今天地震越來越大 正常嗎
今天怎麼睡啊
在電梯從1樓搖到20樓
地震
台灣高樓層房價有機會跌一波嗎?
該搭電梯嗎?
1951年也有個地震系列
到底什麼情況才會發國家級警報
告白要帶什麼東西才會成功？
有無簡易方法，馬上辨別是地震還是頭暈
大學推甄面試對答如流為何最後還是落榜?
今天很多次震 為啥這次有國家警報？
Re:  地震頻傳, 枕邊要放什麼逃命必帶的東西?
越來越強應該是不正常能量釋放吧?!
生日發了一篇憂文但是遇到地震有多雖小
Line放假消息怎麼辦？
要怎麼跟外國人介紹台灣？
廢死跟擁核是不是全集合
Re:  地震了豬大哥還平安嗎
現在在外島的鄉民是啥感覺?
大家地震包都放什麼？
感覺越搖越大 等等半夜？
靠腰啊 預測6強欸 花蓮人還好嗎
地震了豬大哥還平安嗎
大家今天還要睡嗎？
警報降到3級就發如何？
有人跟我一樣在整理地震包了嗎？
都一直小地震，應該不會有事吧:)?
沒收到警報
以前有地震這麼頻繁過嗎？
有沒有台積電企業活力歌曲的八卦
今天都是餘震，吧？
震成這樣明天還是要上班是不是很奴
中央氣象署地震報告
為什麼不把板塊趕快塞進去就好
第 248、249、250、251 號顯著有感地震報告
到今天12點前還有地震 我就發雞排
地震
大佑池久?
住30樓到底要怎麼跑啦？
今年的地震是不是都很頻繁又很大？
有人逃難包抱著睡嗎？
地震可以用來發電嗎
蕭涵  我喜歡妳
頭暈該看哪一科
我覺得今天都不用擔心地震 手機又沒警報
桃園1樓都有感的地震是不是都很大?
12萬人在看地震直播？
沒收到警報的+1
台灣一直地震 是誰害的
其實台中十樓沒有很搖耶
金城武平安嗎？
八卦板有六萬人是怎麼回事
老天爺都看不下去了，台灣人還不清醒
6強會不會出事R?
有警報不搖餒
現在是板塊在做愛是不是?
四月怎麼了？
4/3到現在都沒國家警報的+1好嗎？
地震
看到轉型正義就肚爛正常嗎？
半夜如果來超大地震要怎麼逃？
請問室內幾度會穿外套
操 又來一發大的地震
呂雅築還好嗎？
沒收到警報的是哪些人
過了愛做夢的年紀，轟轟烈烈不如平靜？
有人也收到警報嗎?
劉學強涉女大生井口真理子命案 劉家人要
最近地震是不是在告訴我們什麼
雷蒙多：華為新機晶片技術仍落後美國數年
有沒有氣象局只會說正常能量釋放的八卦
20潰？！？！？！是什麼
終於有地震警報了?
有收到警報的+1
私校教保員疑持剪刀恐嚇學童 台中教育局：若屬實可停辦
沒收到警報的都進來啊
一直震是怎樣
外國人求助會幫忙嗎？
喜歡的女生不喜歡自己怎麼辦的八卦
林奕含在中國為何很有名？〓〓
颱風天泛舟 那地震呢？
Re:  台大電機男盼「年薪150萬」失望落空！哀怨「景氣差」網
一盤90元的爭鮮壽司有多好吃?
被同住的女室友親了該怎麼辦？
香菸，洋酒，大麻哪個比較容易走私？
為什麼泡麵會有粉包
台缺電+碳排指數居高不下!童子賢談能源
所以今晚要睡嗎
地震
地瓜是不是要跟南部說拜拜了？
Re:  台大電機男盼「年薪150萬」失望落空！哀怨「景氣差」網
地震頻傳, 枕邊要放什麼逃命必帶的東西?
Re:  「NewJeans之母」傳帶走金雞母獨立！HYBE
Re:  韓國很無聊為啥外國遊客人數還是贏台灣?
印章是在貴什麼？
Re:  另類行人地獄！ 里長怨：機車族不停車格
朴寶劍收700人信「桃園機場大癱瘓」！New
養子死了卻無法繼承遺產 她用「這一招」
地震
日本26歲消防員5度演出A片被抓包！遭停
為啥會知道跳電時學生在打電動啊
Re:  房子蓋無人機上不就不會被地震影響
有東西要從花蓮冒出來？
請恕我呼喚您的名字日不見神啊！
不要忘記今年台灣的國運籤？
下周迎黃金周！「這10天」別去日本玩　一
地震住帳棚的應該最爽吧！？
2.6萬人在看地震監控YT直播？
要如何從「美國帶23瓶酒」免查驗回台灣??
拒馬2樓丟1樓 3少年各罰3千
「投資未來世代」論壇 賴：嚴格貫徹 積
今年紅白會不會很冷？〓〓
涉嫌為中共國安效力 三名德國人被捕
Re:  夜市是不是沒落了
創意私房高級會員有醫師 趙少康轟「投鼠忌器」：應公布
嘉義義竹粉鳥笭比賽起鼓 8庄頭互相拚輸贏
Re:  氣象預報為何越來越不準？
跳佛舞有辦法緩解地震焦慮嗎？
Re:  創意私房高級會員有醫師 趙少康轟「投鼠忌器」：應公布
Re:  有沒有北韓女將軍的八卦？
Re:  曾經有過不正常能量釋放嗎？
地震防災為啥沒有口訣
Re: 暨大生瞎扯「跳電報告沒存檔」害台電被炎
Re:  死囚聲請死刑違憲是被教唆的吧?
Re:  為什麼台灣採訪外國明星都要請喝珍奶
大耳垂表示天生有福氣?
Re:  法官的靈壓怎麼消失了?
今天晚上應該安全吧
地震
地震
換桌聯誼、婚仲有多少是有男友的女槍手?
地震
跑偏鄉 山上的客運怎麼不會倒
Re:  台大電機男盼「年薪150萬」失望落空！哀怨「景氣差」網
房子蓋無人機上不就不會被地震影響
其實台灣在試爆核武？
日本京都成「過度觀光」受災戶！當地店家
天天在家吹喇叭的人想什麼
地震是不是跟下雨有關？
有沒有少年復仇者聯盟的八卦
台股三萬點跟比特幣20萬30萬哪個比較難
地震不斷，黃帝要不要下罪己詔
Re: 暨大生瞎扯「跳電報告沒存檔」害台電被炎
曾經有過不正常能量釋放嗎？
駁斥綠議員政論節目烏龍爆料  竹市府籲
Re:  地震深度1.1公里是怎樣的八卦？
Re:  7.5萬雙北公車司機錢太少沒人?
大谷翔平本季到底怎麼了？
為什麼台灣採訪外國明星都要請喝珍奶
台灣下水道，跑過動物進家裡嗎？
我知道怎麼解決地震了！
中興大學池水抽光發現一堆外來種？
三重的預售屋都是誰在買的？
Re:  去日本旅遊真的有人會睡午覺嗎 掛???????
台電的停電統計數字把大跳電都剔除了?
花蓮暴雨險撞土石流！落石警告響……自強
雷霆4不4運氣很好啊？
為什麼地震都要先搶發文?
今晚地震超頻繁 有啥推薦的歌讓心情安穩？
花蓮壽豐多起地震研判為4/3餘震 氣象署：
已經對地震文麻痹怎麼辦？
今天這樣震是不是很詭異?
有沒有館長出現在Threads的卦
去花蓮開精神科診所是不是很好賺
是要發幾篇地震文？
地震被壓死的話壽險有賠嗎?
Re:  一樣火燒車 美國救人VS中國見死不救
影／老柯喊「出來打球」沒動怒　下句黃昌
有沒有對地震毫無感覺的掛
明天台股會跟著震嗎☹
Re:  拆蔣公銅像？　軍中轉型正義　黃捷：應
美國在印尼支持排華造成五十萬人死亡？
重建概念股是營建鋼鐵還水泥
第 246 號顯著有感地震報告
法官的靈壓怎麼消失了?
地震頻繁跟大家住比較高有關係嗎
Re:  中國全新高級大樓的房價怎麼這麼低？
Re:  1年市值蒸發12.9兆！特斯拉設廠中國「技
喝酒留宿友人家 色叔叔伸狼爪猥褻2少年
女友從小講話大舌頭被笑該怎麼安慰她
有沒有北韓女將軍的八卦？
為啥地震不能發電？
微硬跟微軟差在哪裡
Re:  頂大碩士畢業不知道日本也用漢字正常嗎？
沒人發現俄軍丟航彈台灣越震嗎？
死侍與金鋼狼是不是漫威最後一舞
Re:  新北三重預售屋一坪80算便宜嗎?
以後講自己是新台灣人要講越南還是什麼話
併大潤發未履行供貨議價承諾 全聯遭公平
7.5萬雙北公車司機錢太少沒人?
為什麼很多八卦板民喜歡發地震文？
地震
美67歲男子網約女童開房間！見警埋伏「想
台男國中以上都發一個發電飛機杯如何？
李拉德是不是老了?
台灣本島如果發生規模8以上的地震會怎樣
部落客星希亞抗癌12年離世　突破肺腺癌末
地震 趁亂偷曬貓貓1號
有沒有買房和租屋補助的卦
待售量陷入低點 六大行政區庫存水位僅剩
運動會增加尻尻次數嗎?
Re: 為什麼美國那麼怕中國啊？
Re:  晚間地震震不停 氣象署稱短時間能量釋放
最近比較煩 比較煩 比較煩
新北市哪邊住起來最不舒服？
哪種人會有比魔術師更靈活的手指？
大內宣三本柱是誰
地震
地震
台大電機男盼「年薪150萬」失望落空！哀怨「景氣差」網
Re:  台女表示170=160
BJ到底有多爽啊
Re:  死囚聲請死刑違憲是被教唆的吧?
關鍵八席領國家薪水卻不做事怎麼辦
為什麼ATM切成英文版後就被騙
地震
中國全新高級大樓的房價怎麼這麼低？
暨大生瞎扯「跳電報告沒存檔」害台電被炎
為何很久沒聽到正常能量釋放的說法?
少子化真的有辦法亡國嗎？
youtube為何不加彈幕功能？
「NewJeans之母」傳帶走金雞母獨立！HYBE
《日本經濟新聞》點名賴清德：應「重新評估核電政策」
Re:  台、日、韓哪一國的小吃料理最好吃？
你是相信有神仙呢？還是有外星人呢？
頂大碩士畢業不知道日本也用漢字正常嗎？
google新版服務條款是3小
英國人偷走壓路機的八卦?
為什麼大聯盟Logo變綠色回收標籤？
Re:  豐臣家沒有一位像樣的出來對抗德川家康
Re:  拆蔣公銅像？　軍中轉型正義　黃捷：應
Re:  台灣薪資為何跟不上房價漲幅？
有沒有貳樓麵包抹醬的卦
追蹤人數，如何突破萬人？✈✈✈✈
Re:  新北三重預售屋一坪80算便宜嗎?
如果拉肚子噴水便發生大地震，怎辦
地球日接見環團 蔡英文：平台及建言都會
泡麵比實際店家好吃怎麼辦
烏俄戰爭最新情報（20240421）
日本妹子 是怎麼把女乃養的那麽大的？
台灣薪資為何跟不上房價漲幅？
地震深度1.1公里的概念
Re:  香港那麼無聊觀光人數是台灣好幾倍？
拆蔣公銅像？　軍中轉型正義　黃捷：應
編號214到243一天40+有感地震
冰菜刀真的有比較屌嗎？
變相大清洗？共軍持續動盪 第五軍種遭撤
台灣為啥不將所有力量全面投入半導體?
學生抱怨跳電釀報告全沒 暨大:是打線上遊
Re:  梁啟超之前無中國 很難懂嗎
好久沒被妳騎騎！小三想成為「繩縛裸女」
還是正常能量釋放嗎
抖音不能留負面評論?
指揮官是上兵學長以前的營長 學長PR值是
大家源飲水機又壞掉 飲水機哪家好？
圖奇CEO 跟合作夥伴joeykaotyk剛剛在楊記
怎樣叫做台味？什麼叫做台派？
一定要震的話，哪裡可以經濟效益最大化？
當房東vs高股息月配？
熊本若發生地震，日本GGer會趕回公司嗎？
所有人都欠炎亞綸一個道歉吧？
為何大戰時 美國搶當兵 台灣愛閃兵？
房間掛啥才能確定是地震不是自己幻想?
來這不怕被丟包！高雄澄清湖也有「富國島
家樂福熟食區一堆人搶即期便當 代表什麼？
五月天的作品 哪一首的吉他solo最經典？
淡江大學為何不怕倒閉？
現實生活到底有多少人會關注啦啦隊？
妹妹很黏人你真的ok？？ 〓〓
印度2品牌調味料驗出致癌物 可能有出口
住道頓堀附近明天早餐要吃甚麼？
Re:  日本「免費仔女孩」靠戀愛詐騙3男撈3千萬
相親完多久可以告白
美軍駐敘利亞基地遭火箭攻擊 親伊朗團體
Re:  一直吹房市好 一說升息就變龜孫子？
ㄟ 從四月三號 一直震到現在 是不是蒼天
老婆可能會忘記我該怎辦才好？
Re:  日本「免費仔女孩」靠戀愛詐騙3男撈3千萬
有檢察官過勞死嗎？
拜登稱舅父恐遭食人族所食 巴紐總理：別
DIO會怕地震嗎
會不會今天是單獨的主震 後面是餘震?
靠TikTok賺錢 美國網紅為何還支持國會禁令
每週做禮拜是虔誠 每週跑廟是宗教狂熱
日本「免費仔女孩」靠戀愛詐騙3男撈3千萬
覬覦2位麻吉兒子!科技男6度爬上床伸狼爪
蘿蔔糕是不是最過譽的食物？
Re:  死囚聲請死刑違憲是被教唆的吧?
廂型車撞飛男大生害昏迷 駕駛肇逃棄車疑移
主管薪水比你低,會發生甚麼事?
書記官很累 為什麼每年一堆人報考？
嫩妹長腿啦啦隊 韓大砲哥停車場貼著拍
為什麼現在鳳梨還這麼貴
美眾院通過618億援台法案 美台軍事合作升級
為什麼多數人覺得主震還沒到？
志祺七七：台灣人比中日韓快樂
如果大嘻哈時代3這樣錄？？
去日本旅遊真的有人會睡午覺嗎 掛???????
張順瑋跟呂雅筑誰會先出現
又地震又停電又有戰爭風險 房價還很高？
Re:  豐臣家沒有一位像樣的出來對抗德川家康
日本25歲女戀愛詐欺 被判9年？
車震！！！
好想娶陪男友外送的台女喔？
現在是不是該去湯姆熊阿
懶趴震的八卦
不排除發生…… 這句話是不是無敵？
八卦版自從柬埔寨小雞事件後沒提社維法了
今天一直地震是誰又在震怒了嗎
Re:  以前當兵都是一起洗澡的嗎？？？
Re:  不辭了！留下來為台電負責　台電總經理
Andy Hug到底有多強？
Oh everybody 跟我一起 嗨嗨嗨
死囚聲請死刑違憲是被教唆的吧?
酷斯拉？
國片 老狐狸是不是蠻不錯的
台灣益生菌是三小…
地牛是不是在打砲？
Re:  認真 澳門怎麼玩
齊心維持電力穩定 太陽光電5大公協會力挺
晚間地震震不停 氣象署稱短時間能量釋放
Re:  阿滴：這個地震比很多人都還持久
動物預知災難能力？
現在發個地震文484沒人會發現
鴻海響應RE100 承諾2040年全數使用綠電
學鋼琴不彈會後悔的曲目？
一整晚的淺層地震是釋放還是先蹲？
所以什麼是不正常能量釋放？
欸！今天因該不會在有地震了吧？
經濟部  曾文生哽咽   台電讓台灣歲月
有哪次大地震是「先餘震後主震」？
AIT的人現在在想什麼
為什麼有些人要選擇抽菸？
Re:  黃國昌棄權不投助藍營沒收委員會 黃暐瀚
Re:  台、日、韓哪一國的小吃料理最好吃？
把肥宅抓去和洪一中一起關地下停車場會
管道工程人員都不怕蟑螂嗎
烏拉爾山神秘事件,是雪怪,還是外星人?
會長被壞女人害死了啦 怎辦？
現在便便是不是很危險阿
完全沒有感覺地震的卦？
幹你娘 uber真垃圾
Re:  0403那天就是主震了吧？
地政事務所最近很忙嗎？
為什麼過去八年都沒什麼地震？
下雨就地震484地殼滑一跤?
西甲》皇馬2度落後仍逆轉勝巴薩　Modri
壽豐鄉的居民此刻在想什麼？
Re:  LIVE 九分鐘連五震 越來越淺，氣象署說明
Re:  有沒有AI到底有什麼屁用的八卦?
統神別生氣了好嗎?都是八卦版的錯
近期地震台灣會遠離中國嗎
地震
美國智庫敢對台灣能源指手畫腳？
中國生活水平那麼好不入籍
一直抖腳是不是感覺不到地震
花蓮縣壽豐鄉今天33個地震了
血壓偏高
玉山要變世界第一高峰了嗎？
台灣近期一堆地震 誰要負責？
現在可以洗澡嗎？
Re:  追女不成狂砍176刀　死囚王鴻偉寫信向受
氣象局怎麼知道是不是餘震？
連一拉一連一拉一
阿滴：這個地震比很多人都還持久
台北都沒感覺地震正常嗎
Re:  0404的遊行取消了，0413呢？
不辭了！留下來為台電負責　台電總經理
接下來停電應該都是地震害的吧
地震
想請花蓮人看電影，播什麼才好？
有人一直盯著水杯嗎
有什麼飲料店小時候很多現在找不太到的
缺電又地震？
Re:  有沒有AI到底有什麼屁用的八卦?
Re:  黃國昌棄權不投助藍營沒收委員會 黃暐瀚
一直地震是有什麼大事嗎？
一個人名下有幾間房,才能安心養老?
2300萬人一起搖可以抵消地震吧？
幹 好大==
是誰說一堆小地震就是能量釋放比較好
地震
地震會避開認真上班的人嗎？
這“些”地震，不太對勁吧？
花蓮台東房價這次崩慘了吧！
趁著地震趕快po奶圖壓壓驚
又震
Re:  消防救助太積極…連寵物牽繩掉落都來電
地震深度1.1公里是怎樣的八卦？
一直地震是想掩蓋什麼？
0403那天就是主震了吧？
沒體驗過地震的外國人
蜥蜴人是不是要出來了
地震是因為統神的神罰降臨了嗎
為什麼會有政客被老又普中國阿姨色誘
馬的地震小精靈一直開抽屜是怎樣
地震那麼多 呂雅筑也該知道心意了吧？
後段公立大學會被邊緣化嗎？？
台灣網紅 沒人去看F1賽事嗎？
滷蛋的靈魂是蛋黃還是蛋白？
今天搖的次數跟403差不多了吧?
一直搖晚上敢睡覺嗎？
台灣沉了怎麼辦
等等國家級警報會響嗎?
把房子包一層大泡棉有用嗎
Re:  要一條安全回家的路很難嗎？
花蓮餘震那麼多，還會跑出門嗎？
請問可以跟女友一起洗澡了嗎??
鄉民家裡是耐震、制震、還是免震構造?
科技業機台地震搖晃當下會停機嗎？
如何當一位槓精
第 232 號顯著有感地震報告
怎麼知道今天是餘震而不是下一波的前震？
Re:  死囚可以槍決嗎？憲法法庭4/23激辯 法務
人類都能上太空了 為何無法預測地震??
挖一個洞通往地心就不會地震了吧= =
她484想騙我尿尿的地方啊？
地震
10分鐘內連5震 規模4.8 5.4 5.3 5.7 4.4
花蓮是震到現在沒停過嗎?
多強的地震 才能達放假等級？
台、日、韓哪一國的小吃料理最好吃？
媽的一直覺得頭很暈484還在震啊
Re:  有沒有周杰倫在杭州開演唱會的八卦?
認真 澳門怎麼玩
大家一起拿鐵鎚敲地面有用嗎？
地震？
原來日本觀光排不進前十？
Re:  政府到底要做什麼才會急轉彎用核電?
要一條安全回家的路很難嗎？
黃國昌棄權不投助藍營沒收委員會 黃暐瀚
地震
震
又震
搖爽了沒  快吐了啦
聽舞曲大帝國一起搖一起跳就不怕地震了吧
驚三洨
小明被合法公司的金融商品詐騙請問該怎辦
9分鐘連5震皆「0403餘震」　氣象署揭應力
我這樣有財富自由嗎
一直地震懶趴怎麼辦
鎖龍井可以鎖龍，那可以鎖地牛嗎？
大家地震時剛好在聽什麼歌？
頭一直暈是錯覺嗎
一個人在大阪可以幹嘛？
更多年輕人視川普為「通膨救星」 拜登選
TSMC TSMC I believe
浮在空中感覺的到地震嗎
Re:  最近一直不停地震，是要發生什麼大事了嗎
膝蓋屈伸會喀喀響怎辦？
一直地震高樓層房價會跌嗎？
金剛戰士為什麼紅
公牛王朝喬丹VS勇士王朝柯瑞 誰強???????
北捷到底在搞啥
地震很強很強 哇操哩 哇操 跑去哪了?
Re:  政府到底要做什麼才會急轉彎用核電?
現在開始開冷氣算早嗎?
=.= 男友的蟲蟲在身體裡面會動嗎？！
紅桃姐姐快一起遙
洪一中遭鎖發酵！網友灌爆臉書 陳其邁震
外送到了怎辦的八卦
HP-1
請板上妹子進來回答
三寶飯是哪三寶
今天晚上還有人敢裸睡或打砲嗎
來花蓮的歐美遊客現在在想什麼？
判決書為什麼要公布地址？
習近平：兩岸基礎不穩 地動山搖
花蓮市區三房中古屋不到500萬你ok嗎？
國家級警報沒響就算了 KNY好幾次都沒響
住20樓以上沒電梯怎麼辦
還在高樓層上班的進來
地球日也太不平靜吧
為什麼看別人股票賠錢會很爽
地震的時候體育界要繼續打還是？
小祥，你在生氣對吧....
921後的餘震也這麼多ㄇ？
幹你娘還有人敢去花蓮玩嗎
瘋狂搖
以後地震文會一天限發三篇嘛
八方雲集的酸辣湯怎麼贏不了四海?
短短幾小時一直震真的沒問題嗎？
連續小震容易頭暈 對嗎?
一直在搖，營建股明天是不是瑟瑟發抖？
真的有辦法拿多少錢做多少事嗎
年輕人越來越不會講台語/母語？
有種你再震一次看看
到底是震很久還是震很多
裝修房間是不是必備膨脹螺絲？
搖到天荒地也老
為什麼地震搖晃會頭暈
一整排地震
一直震廢核仔會害怕嗎？
震那麼多次 該收到地震警報了八
Re:  香港那麼無聊觀光人數是台灣好幾倍？
地震不可能比921更大  大家怕啥？
相信 你心中的理想
幹！懶趴震給我出來！
天災人禍不斷 是誰帶賽？
我不敢坐電梯了
地震
路人們是不是都特別愛擋路？
Re:  韓國很無聊為啥外國遊客人數還是贏台灣?
把斷層帶挖鬆一點 可以阻止地震嗎
最近一直不停地震，是要發生什麼大事了嗎
Re:  王耀庭：桃園停電是末段線路故障 非能源
Re:  黃國昌「關鍵棄權」助傅崐萁沒收委員會
多地震是不是好阿
是不是還在震？
漢堡排跟馬鈴薯燉肉那一種好吃
幹，又是地震
又搖
又震
台中地震
Re:  韓國很無聊為啥外國遊客人數還是贏台灣?
2027是什麼神秘數字嗎
再晃一次，我就
如果打完炮就會被吃掉 你敢打砲嗎？
清水洗頭?
Re:  韓國很無聊為啥外國遊客人數還是贏台灣?
導盲犬界紀錄 9歲黃金獵犬繁殖323隻狗狗
台灣GDP到底高估還低估?
真的有地鳴嗎? 聽到像蒼蠅翅膀震動的聲音
為啥公家聯誼好像都沒帥哥美女
Re:  大法官憑什麼擅自決定死刑違憲
男模會館會收男客嗎?
為什麼SARS房價有跌COVID-19房價卻沒跌？
「滿20歲沒」？少年買菸遭拒　烙友嗆店
Re:  政府到底要做什麼才會急轉彎用核電?
Re:  黃國昌「關鍵棄權」助傅崐萁沒收委員會
幫正妹整理遇假屌,自肛,是否為間接肛肛
Re:  黃國昌「關鍵棄權」助傅崐萁沒收委員會
Re:  韓國很無聊為啥外國遊客人數還是贏台灣?
台中幼園爆教保員持利剪恐嚇幼童 家長看
地震
錯誤政策是不是都會抓佞臣砍了
地震
Re:  5億高中生案 摯友作證賴生曾向女生告白遭
下班回家打開電視都看什麼？
高雄宮廟遶境沒路權占用道路 遇警勸導卻
法官不能剝奪生命權，加害者卻可以？
中正預校高中部招生  即起開放預約體檢
讓核電廠浮空就不怕地震了吧
Re:  地震傳關心訊息給前任
日本中籍教授范雲濤疑上海被拘 致力中日
文湖線怎麼了？
欸欸 有沒有在職證明要怎麼請的八卦？
三千億在現在能蓋什麼？
爆台鐵「列控4.0」得標廠商實績造假　黃國昌痛批：拿完6000
Re:  現在台電是打算一條路走到黑就對了
特斯拉明天怎麼救股價
王耀庭：桃園停電是末段線路故障 非能源
運彩最高才30倍賠率啊
小隻正妹該聞大隻正妹的穴,還是肛門？
如何賺地震財?
Re:  誰記得921後一個月的嘉義大地震
當主管會常炫耀自己嗎？
現在又是玉米鬚的時代了嗎？
Re:  黃國昌「關鍵棄權」助傅崐萁沒收委員會
早餐店日收兩萬,錢存銀行國稅局不都知道?
停電也不錯呀！
聽說澄清湖球場很陰 真的假的
1小時連10震！氣象署：花蓮強震後的正常
藍質疑能源政策錯誤 綠：扭曲抹黑應適可
Re:  追女不成狂砍176刀　死囚王鴻偉寫信向受
Re:  早餐店日收兩萬,錢存銀行國稅局不都知道?
Re:  早餐店日收兩萬,錢存銀行國稅局不都知道?
今天的地震會讓科技業損失多少？
花蓮這樣震 房地產怎麼辦？？
Re:  黃國昌「關鍵棄權」助傅崐萁沒收委員會
一直地震會停電很正常,怎麼反駁？
這種案例在台灣會判刑嗎?
路上紅包別亂撿！ 楊千霈問「冥婚後可分財產？」律師解答了
Re:  有身價破億 還玩省錢活動的人嗎
房價一直漲上去，對台灣未來是危機吧？
文湖線死掉了
遇到地震沒啥反應的台灣人,很正常嗎?
台灣有機會挑戰921的是哪條斷層
我是不是不住在台灣==
帥哥去嫖妓會有隱藏服務嗎
有沒有地質學教授說明連續地震
這幾波是前震還是？
30歲了還沒帶女生回家過家人會擔心嗎==
捷運手機放聲音的白癡
Re:  一直震代表= =
一直地震是不是老天在暗示什麼？
政府到底要做什麼才會急轉彎用核電?
戰況緊張！烏克蘭軍情首長：5月中將陷入
現在台電是打算一條路走到黑就對了
台灣484要沉沒了？
戒吃油炸物一個月後 身體的變化一次看
一直震是不是容易停電啊
死刑問題不能直接問被害家屬意願嗎?
香港那麼無聊觀光人數是台灣好幾倍？
紅牛是不是大型贊助商啊？
Re:  李多慧的特色是什麼?? 不解 (有圖)
德國逮捕3名「中國間諜」　替北京竊取軍
特斯拉還一個公道給htc了吧？
一直震代表= =
Re:  緬甸政府快倒台了嗎？
Re:  LIVE 九分鐘連五震 越來越淺，氣象署說明
Re:  不婚不生晚年要開刀怎麼辦？
Re:  不婚不生晚年要開刀怎麼辦？
最近蚓厄一直壓不住的原因是？
Re:  一直地震是不是要趕快賣房了?
有身價破億 還玩省錢活動的人嗎
高虹安越南豪華行程曝光 楊玲宜：純娛樂
Re:  美眾院通過抖音禁令 專家：台灣也應效仿
Re:  中國上海正妹律師月薪2.4萬 網瘋傳跑去
lululemon店員篩選是不是蠻嚴格的☺
你們會想看打高爾夫球的人露屁股蛋嗎
地震
今天晚上誰敢睡？
賣原味內褲飛機杯算物化女性嗎？
小人國今天中午突停電 台電曝原因：外物
為什麼最近一直震
新北三重預售屋一坪80算便宜嗎?
狗狗也懂人形蜈蚣？
誰記得921後一個月的嘉義大地震
台電到底有沒有改標準
天氣那麼熱請朋友吃印度牛奶冰
日本同事嚇哭了
五連震跟謝震武的關係？
Re:  消防救助太積極…連寵物牽繩掉落都來電
LIVE 九分鐘連五震 越來越淺，氣象署說明
花蓮還能住人嗎
大雨過後出現地震會怎樣?
常看電視或聽光明會歌手的歌就會被使用嗎
韓國很無聊為啥外國遊客人數還是贏台灣?
日本遊客來台會覺得地震很普通嗎？？
Re:  花蓮還能住人嗎
神人不神人
拿探照燈打call，有木有搞頭？
百貨公司還沒開就在排隊的都什麼人?
Re:  LIVE 九分鐘連五震 越來越淺，氣象署說明
侯湘婷的唱功大概算哪個程度
Re:  LIVE 九分鐘連五震 越來越淺，氣象署說明
為什麼瘀青會像這樣一點一點的？
中共飛彈+地震頻繁 房價會跌嗎？
台灣高中生跳舞是不是比韓團大方啊？
近幾年買30年老房子的人承受得住地震一直震嗎??
Re:  對人妻以外女人沒興趣是不是病了 急
花蓮有感地震三連發報告
Re:  不婚不生晚年要開刀怎麼辦？
洪一中被關澄清湖球場 高市府再公布懲處
下雨又地震了
第222號顯著有感地震報告
484要世界末日了怎咪一直震？？
Re:  洨衝腦喝了無套茶 怎辦==?
幹 只有我沒收到地震通知嗎？
花蓮 下午連五震(18:49更新十震)
上下震 還是左右搖 那個比較可怕?
等手機一響我就要跑了
有人在10樓以上現在還感覺在搖嗎
地震當下正在做什麼事最崩潰？
台大連人文館都是理組捐的？
Re:  獎勵竹市義消選手坐經濟艙出國   高虹安
Re:  大法官憑什麼擅自決定死刑違憲
震
趁地震偷偷po貓貓？
獎勵竹市義消選手坐經濟艙出國   高虹安
這樣一直震到底正不正常？
剛剛地震好強！
地震承認包莖的人變少了
是不是一直在震啊
Re:  不婚不生晚年要開刀怎麼辦？
0422連三震，是否不尋常？
今天會搖幾次？
案發現場躲貓貓 是不是很神
ChatGPT：下雨和地震沒關係
Re:  古代最恥辱的皇帝
地震這麼多 韓國來的啦啦隊多久會逃跑？
地牛十分鐘內連幾拉幾了啊？！？！
欸 花蓮人還好ㄇ
當初為啥想到來地震帶上的台灣蓋晶圓廠?
台灣居然比日本血汗了
比地震更恐怖的事
震到奶在抖的八卦？
不夠善良的我們=不夠有錢的我們？
黃金現在可以買嗎
Re:  不婚不生晚年要開刀怎麼辦？
幹你娘!輪我上台發言，死老害按麥嗆打球
地震
公開賣戀愛詐財手冊 女網紅「莉莉」騙到1
沒錢用好難過
Re:  不婚不生晚年要開刀怎麼辦？
地震
地震文一堆沒空還能回文
不是說好下雨？
現在出生的小孩是winner的機率很高吧==
接連震沒人知道我沒擦屁股就出來了吧
Re:  不婚不生晚年要開刀怎麼辦？
停電次數少不就因為颱風少嗎?
日本人是不是瞧不起我們中國人
炎P是不是YYDS
激突抖奶就一堆人追蹤？
這兩次地震都沒通知？
Re:  元大高檔發行00940是不是黑掉了?
不婚不生晚年要開刀怎麼辦？
Re:  黃國昌「關鍵棄權」助傅崐萁沒收委員會
Re:  黃國昌「關鍵棄權」助傅崐萁沒收委員會
高雄消防分隊長涉霸凌瀆職 議員質疑：「
Re:  黃國昌「關鍵棄權」助傅崐萁沒收委員會
日本地震的話 台積電工程師會趕回去嗎
Re:  台電為何不自己建設風力、太陽能電站？
上海市的戶口
Re:  黃國昌「關鍵棄權」助傅崐萁沒收委員會
金鐘影帝馬力歐 至今仍以機車代步
Re:  黃國昌「關鍵棄權」助傅崐萁沒收委員會
許美靜的本名叫許美鳳？
遊學其實就是美化版本的出國玩吧？
Re:  不婚不生晚年要開刀怎麼辦？
00940跌破9元你真的會買？
小白投資 有什麼心法好用?
緬甸政府快倒台了嗎？
下列事項哪些是在夏威夷學得到
Re:  新勞長是修惡推手？ 勞團憂何佩珊不靠譜
Re:  大法官憑什麼擅自決定死刑違憲
每年都至少能出國旅遊一次的人多嗎?
Re:  能在台大校本部捐冠名大樓,才是真有實力?
Re:  現在房市到底多好
花蓮木瓜溪因為地震變成湖了
花蓮豪雨致災土石流崩落 鐵公路都不通
飛沖繩搭經濟艙有機會跟空姐邂逅嗎？
批中共片面壓縮台海中線海空域　民眾黨：
統粉跟館粉，會有交集嗎？
不急!湖人對金塊9連敗 詹皇:我一點也不驚
這衣服會被台電吉嗎
認真問 為什麼信用卡會被盜刷
一招解決房價、缺電問題
罹帶狀疱疹致腹鼓起 男憂肚裡長了壞東西 醫：只是併發症
有沒有Excle檔凍結窗格失效的卦?
養生館在徵驅魔師耶?
Re:  大法官憑什麼擅自決定死刑違憲
Re:  黃國昌「關鍵棄權」助傅崐萁沒收委員會
Dcard 彩虹 長得醜真的不要約炮= =
能逼小丑灌籃LBJ捨我其誰?
日本令和最強大奶  愛華＆柚巴
有片／踹倒路邊巴勒斯坦國旗　以色列男
統神若在街上遇見黃子佼 第一句會說什麼?
Re:  有沒有2024 black tape 時裝秀的八卦？
法軍進軍烏克蘭後 打的怎樣？
Re:  黃國昌「關鍵棄權」助傅崐萁沒收委員會
消防救助太積極…連寵物牽繩掉落都來電
Re:  為何綠營要抓著徐巧芯猛打 台大教授曝原
去年Q4住宅價格、房貸負擔、房價所得比
Re:  什麼樣的人會花1000萬買停車位？
Re:  塔綠班宣揚「中國」在古代是地理名詞？
Re:  老實講你家2016前常停電嗎？
法國1970年就有核動力潛艇,台灣還要?
Re:  幹你娘付費一個月tinder 都是龍妹
Re:  台積電日本工程師「時間到就下班」！台灣
北市全中運國高中生「連續放假四天」
5億高中生案 摯友作證賴生曾向女生告白遭
Re:  真正擁有過2000萬（新台幣）後才知道
Re:  黃國昌「關鍵棄權」助傅崐萁沒收委員會
遭到詐騙可以找什麼救濟措施嗎？
「賣原味內衣褲」遭譏海味太重！雞排妹ꬵ
Re:  字麼突然一堆國家在臭台灣缺電
被恐怖情人一直關注怎麼辦
Re:  00940有機會配息一次回本嗎?
能在台大校本部捐冠名大樓,才是真有實力?
問一下可以po這種fashion week的東西?
為什麼劉銘傳的鐵路要打掉重練？
Re:  聘黃子佼顧問！緣道觀音廟創辦人被控侵
是不是可以把LINE砍了
李多慧的特色是什麼?? 不解 (有圖)
年金改革又停擺! 吳崢批民眾黨未投票「
做的最爛的總統是？
不夠！道德的邊境在哪裡？
扯爆！ 暨大跳電學生抱怨白花4小時打報告
Re:  官員做得很爛，下台不是天經地義的嗎？
女孩兒偷摸女孩兒臀部遭逮
做夜市的都怎麽預測天氣？
Re:  斃鷹事件是康熙老糊塗了嗎？？
做事不居功是功德嗎
補貼購買發電機不就得惹
Re:  換掉1000個我,也會停電!王耀庭曝台電3難
不用上台備詢了！傳陳時中將入閣 黃揚
ICERD國家報告首次國際審查 陳建仁：我
在台灣蓋一堆太陽能光電板太低能了吧？
00940有機會配息一次回本嗎?
認真問 屁股癢除了抹小護士 還有啥可以？
餐廳增加收餐機器人 能有效減少人力成本?
霸凌同事:原諒那些傷害你的人
洪總被關 現在最新進度是球場鬧鬼害的?
中國人拍影片教人怎麼去美國炒房？
Re:  官員做得很爛，下台不是天經地義的嗎？
Re:  有沒有AI到底有什麼屁用的八卦?
台積電宣布今年平均調薪3％-5％ 跟往年
如果要分區限電的話  哪個縣市優先停?
為什麼八卦板一直推廣襪子套屌
新勞長是修惡推手？ 勞團憂何佩珊不靠譜
什麼樣的人會花1000萬買停車位？
南部廢核女孩通常有什麼人格特質
請問潛艦負責人離開有什麼八卦嗎?
波音787飛安全球延燒 立委要求政府向聯合
Re:  李小龍有這麼有名？日本人路人都知道
Re:  台積電日本工程師「時間到就下班」！台灣
Re:  死不承認台灣缺電是無知還是側翼
Re:  現在房市到底多好
黃國昌「關鍵棄權」助傅崐萁沒收委員會
Re:  掃地機器人真的能夠取代真人掃拖嗎？
Re:  換掉1000個我,也會停電!王耀庭曝台電3難
Re:  徐巧芯家早餐店遭起底！四叉貓點「店內1
自學英文三個月就放棄了算正常嗎?
蔣介石銅像移除進度不到2成 政院：國防部
老實講你家2016前常停電嗎？
現在要在路邊停車是不是要先亮證？
約詢侯友宜查35年前舊案 高涌誠：不查才
共產主義反著做好處多多？
Re:  換掉1000個我,也會停電!王耀庭曝台電3難
Re:  環團籲2028中火脫煤 藍白多位立委到場聲
Re:  斃鷹事件是康熙老糊塗了嗎？？
Re:  美智庫專家：台灣承受不起缺電 賴清德應
金毛如果真的說陳桂林壞話 會怎樣？
花不是枯就是塑膠比殯儀館還差怒槓管委會
台中一坪80萬會不會太扯了？
風向轉到怪台電了?
花蓮正在大雷雨嗎？
遇到女店員很兇怎辦？
2024了，台灣有三寶要更新成什麼？
記者好像都改去Dcard了
女房仲控同業惡意收走名片 兩人在大樓管
誰敢去自助洗衣店
(問卦）桃園客運為什麼可以這麼爛？
真的有肛門訓練師嗎？
台電被嗆藏電的時候 有出來嗆蝦嗎
Re:  台電為何不自己建設風力、太陽能電站？
Re:  換掉1000個我,也會停電!王耀庭曝台電3難
Re:  換掉1000個我,也會停電!王耀庭曝台電3難
「核廢料」有沒有好聽一點的說法
訪陸體驗智能問診　洪秀柱：兩岸快統一
台灣到底怎麼對付習近平缺電攻勢？
斃鷹事件是康熙老糊塗了嗎？？
環團籲2028中火脫煤 藍白多位立委到場聲
Re:  誰敢去自助洗衣店
台灣為什麼國花是梅花?!
神山激勵調薪
Re:  台積電日本工程師「時間到就下班」！台灣
拿35年前舊案政治追殺侯友宜？ 監察院稱
2024最值得推薦小吃
解析黑盒子機體無異常 日海自兩架直升機
黨做的爛死了 為什麼還有人支持？
竹科太太怎麼防止老公有沒有去嫖妓？
怎麼突然一堆國家在臭台灣缺電
Re:  電力今天是不是危險了
台北通現在有異常嗎
Re:  中興湖被日本節目開嘲諷?
租屋床墊要買多好的？
星巴克正妹店員變少了？
用愛發電能得幾個諾貝爾獎？
Re:  神山激勵調薪
新世界聖戰軍 Day689 日行一善
以為日本很奴，發現只剩台灣人還在奴
如果被寄生獸治國會怎樣？
動漫人物的老奶奶，哪個最有名？
發現自己是社會底層怎麼辦？
幹你娘付費一個月tinder 都是龍妹
台股怎麼獨跌? 有什麼利空嗎
苗栗醫美少東迎美嬌娘！12輛法拉利、勞
現在還持有日幣的會繼續買嗎？
當兵期間做什麼事情最沒意義
台灣科技業的競爭力來自於超時加班?
新北242業者違勞基法　嘉里大榮、國光客
台積電自建核電廠有沒有搞頭？
基層牙醫發公開信 喊話新任衛福部長這樁
為何冷氣最低只能開到16度?
超聲波清洗機
官員做得很爛，下台不是天經地義的嗎？
Re:  蕭美琴帶私酒返台免查？外交部：依規定
燒酒螺在夜市少見了?
傳奇！馬龍4：3大逆轉林高遠奪世界盃男
掃地機器人真的能夠取代真人掃拖嗎？
環狀線板橋站到底是誰設計的==
大姑涉詐！「百萬金流」說不清　徐巧芯列
香港四大天王，誰最弱？
布林肯為何訪陸？郭正亮曝嚴重後果：台灣
人484不用羨慕他人
是誰 只要晶圓廠不要發電廠，不說怎幫你?
百萬金流說不清！徐巧芯涉詐欺、圖利列被
肯德基的大阪燒無骨脆雞就醬？☺
左冷禪是走錯哪一步
殺狗？ （發錢）
孟耿如媽媽： 我相信 我們可以！
IG跟thread要如何po露點不被ban
貓貓鼻子沾到貓砂了怎麼辦？
Re:  百萬金流說不清！徐巧芯涉詐欺、圖利列被
電力今天是不是危險了
台灣北海岸新細菌株能分解塑膠 海大團隊
Re:  沒人發現八卦用“支那”二字頻率降低了
桃園小學生「小人國」戶外教學突遇停電　竟是包商修剪樹枝造
大家推薦哪些飲料店的無糖飲料
約詢侯友宜挨轟「政治追殺」監察院發聲了
Re:  高市小五女童墜樓身亡 父母心碎
女子午休時間假送餐混入雄女 摸走2教師逾
看到幾乎光溜溜的黑膠帶秀誰硬起來了？
Re:  備載用電到底夠不夠？
捷運why不使用台鐵列車就好了？
聽見被害者的聲音！ 國民黨籲大法官：死
3C耗電 怎麼不把PTT給關站呢?
jptt上傳圖片一直失敗？
翁餵鴿罰不怕 鄰居飽受鴿害陳情
Re:  高市小五女童墜樓身亡 父母心碎
Re:  高鐵是怎麼淪落成跟台鐵一樣品質的？
Re:  什麼是正確的能源政策？
原來這麼多女生有在做春色哦？
Re:  八年了，這盛世如你所願！
誰適合接台電總經理？
今天太陽484有點懶惰
只要晶圓廠不要電廠 台電總座：發輸配電
高市小五女童墜樓身亡 八卦鄉民：「暖」
世界地球日 開冷氣幫地球降溫
Re:  八年了，這盛世如你所願！
李小龍有這麼有名？日本人路人都知道
立委批台鐵列控4.0圖利特定廠商 運安會：
YouTube離看18+還有多遠？
Re:  八年了，這盛世如你所願！
愛的教育真的有用嗎？
日本百貨公司怎麼都這麼早休息？
桃園人是不是不知足
Re:  備載用電到底夠不夠？
Re:  5億高中生案再開庭！夏男又穿水藍POLO
停電沒冷氣吹國動會說什麼
科技業求職！他投1年履歷全槓龜嘆「這個
台灣八點檔會怎麼翻拍ff7太空戰士7最終
Re:  與中國建交虧大！宏都拉斯白蝦賣不到台灣
少數人爽滑3c卻酸言酸語
為什麼沖繩不割讓給中華民國
卡膜脈 卡膜脈 卡膜脈嗎飛來
我不知道啦！的八卦？
現在還有台女會幫婆婆洗澡的嗎？
Re:  盧廣仲參加北京草莓音樂節？
台灣為了讓印度人適應是不是下了苦心
李小龍的地位這麼高是不是因為早死？
八年了，這盛世如你所願！
改計來台人次,帳面上觀光不就變好了？
如果用重典要怎麼推動修復式司法！！
Re:  昔被徐巧芯辱罵「又老又醜老太婆」！黃越
珍貴的電力資源拿來做什麼比較好？
她遊沖繩「隨口問1句」傻眼了！到處聽到
Re:  又是桃園！小人國「突停電」業者：台電
釋憲自助餐等於五老星了吧？
Re:  台灣哪裡稱得上先進國家？全場喊「2字」
Re:  夜市是不是沒落了
現在小七正職是不是吊打公務員了？
Re:  外國育嬰會比較輕鬆嗎？
有沒有新藏的八卦
沒人發現松山機場根本在阻礙台北發展嗎！
Re:  盧廣仲參加北京草莓音樂節？
股票賠錢應該退稅兩倍吧？
為什麼日本節目都一群人看著影片
Re:  陳建仁：停電數已比10年前少1萬5千次 台
用免洗餐具要1塊錢是誰想的主意啊？
改變是不是很難，影片告訴你不難
Re:  請大家體諒台電同仁 不謾罵 關電器
高雄國中生 街頭自籌14萬 出國當台灣之
Re:  她遊沖繩「隨口問1句」傻眼了！到處聽到
肛不能解決問題怎麼辦？
台電為何不自己建設風力、太陽能電站？
Re:  是真的有電子陽痿還是遊戲不好玩
有這藥品廠的卦嗎
擁槍男見霹靂小組攻堅逃頂樓水塔 冰箱抄
桂格世界地球日 推首波「吃全穀為地球降
逾40歲三高纏身不自知 國健署：超過3成
Re:  快新聞／哽咽嘆台電一點都不想要聲量
小S三個女兒 鄉民都認識嗎==？
你只有51個積木，不能拿垃圾桶那8個
差不多可以準備蓋核五了吧？
另類行人地獄！ 里長怨：機車族不停車格
近親結婚戶政系統會跳通知嗎？
Re:  盧廣仲參加北京草莓音樂節？
Re:  高市小五女童墜樓身亡 父母心碎
我創了一個聯合工會，有人會想進來嗎？
Re:  高市小五女童墜樓身亡 父母心碎
桃機電懶俠會拯救大家嗎
現在房市到底多好
Re:  備載用電到底夠不夠？
台電應該要把藏的電交出來了吧？
昔被徐巧芯辱罵「又老又醜老太婆」！黃越
今天如果是肥宅被關在地下室會怎樣？
你平常都如何提升自己的靈魂？
荒野獨居前期要先做什麼？
正妹該怎麼大吼才嚇人？
體重87減到63可以交到女朋友嗎
快新聞／哽咽嘆台電一點都不想要聲量
Re:  台積電日本工程師「時間到就下班」！台灣
高市小五女童墜樓身亡 父母心碎
現代中國為何治不了水
Re:  盧廣仲參加北京草莓音樂節？
替家人墊付100萬「金流說不清」 徐巧芯涉
日幣大貶 汽車怎麼沒更便宜
天下這樣的文章算不算唱衰？
死不承認台灣缺電是無知還是側翼
被貓咪誘惑怎麼辦
塔綠班在堅持什麼?
Re:  5億高中生案再開庭！夏男又穿水藍POLO
使用3C產品必須自己發電 如何
休假警亮服務證介入停車糾紛 北市警將查
民眾繳電費 為何不能抱怨停電多?
Re:  換掉1000個我,也會停電!王耀庭曝台電3難
17歲少年買菸遭拒堵超商門嗆聲　警到場就
中和為啥搞的像印度一樣?
對人妻以外女人沒興趣是不是病了 急
買雞肉要買全雞才划算
沒人發現在台灣一路超速也不會比較快到！
為啥每年到了四五月就開始洗停電消息
有番有妙計 能安台灣用電 只停一次電
備載用電到底夠不夠？
請大家體諒台電同仁 不謾罵 關電器
看Vtuber看到哭有沒有八卦？
警察抓不到犯人的時候為什麼不去監獄找
為何最近媒體鋪天蓋地報導核四無用論??
黑膠帶服裝？
有需要限制PTT登入時間嗎？
Re:  全聯被罰2,000萬！因違反「禁止最惠
又是桃園！小人國「突停電」業者：台電
半開麥演唱 LE SSERAFIM科切拉雪恥慘遭
怎樣能讓Line詐騙繼續對話 ?
房東說下個月漲電價正常嗎
Re:  換掉1000個我,也會停電!王耀庭曝台電
Re:  換掉1000個我,也會停電!王耀庭曝台電3難
3電視台根本沒派員到場！基隆電競決賽再爆
網傳蕭美琴賣3萬6千元私酒？黃暐瀚分析
池水抽光好吃驚in台灣的八卦？
去桃園旅遊要注意什麼？
高鐵 台鐵 捷運 是不是互看不爽
Eva Elfie(34C)Melody Marks(32F)選誰？
美軍基地被擊中！台股收多少點？
快訊／小人國突停電！旋轉木馬黑壓壓
自備柴油發電機在家裡可以嗎?
女生對阿肥說幽默是什麼意思
午休都怎麼睡
Re:  什麼是男子私人訓練健身房？
缺電有甚麼文雅又不粗暴的說法替代??
是真的有電子陽痿還是遊戲不好玩
Re:  全聯被罰2,000萬！因違反「禁止最惠客戶
Re:  陳建仁：停電數已比10年前少1萬5千次 台
Re:  全聯被罰2,000萬！因違反「禁止最惠客戶
停電定義各位懂？
Re:  小人國停電了？
Re:  夜市是不是沒落了
Re:  書記官疑過勞病逝！台中檢察官嘆案件暴增
Re:  小孩犯賤不打要怎麼教
大奶同事問說要吃啥 o'_';o
Re:  真正擁有一台500萬以上的跑車知道的事
有沒有電動代步車的八卦
Re:  小人國停電了？
眾議院過法案援助烏以台 拜登：展現美國
開關打開就有電了，到底誰在喊沒電？
現在是不是很多少年董
台灣海邊找的到菊石化石嗎？
統神6000萬能養三個小孩到成年嗎?
Re:  陳建仁：停電數已比10年前少1萬5千次 台
Re:  換掉1000個我,也會停電!王耀庭曝台電3難
人妻下海賺錢「暈船」兩常客 老公吃醋怒
屍速列車真上演？美2獵人誤食「殭屍鹿肉
Re:  換掉1000個我,也會停電!王耀庭曝台電3難
KFC為啥都不主動給蕃茄醬?
分享垃圾詐騙手法
Re:  5億高中生案再開庭！夏男又穿水藍POLO
中共衛星火箭軌跡通過台灣ADIZ上空 這
為什麼申請醫院職位要精通台語
能投胎當洋人真的很爽吧？
瓦哥是不是長的很斯文
您的ETF曾買到多高價位呢？
什麼是男子私人訓練健身房？
Re:  為啥當兵要在那邊摺豆腐
Re:  蕭美琴帶私酒返台免查？外交部：依規定
台中人中午都在抽煙？
除了開16度冷氣外還會有其他方式嗎？
Re:  不是禁電子菸了嗎？
王心凌要聽哪一首才專業??
台灣最頂綜藝節目是玩很大嗎？
監察院查侯友宜35年前政治案！蔣萬安籲一
Re:  法官業務多根本是自找的吧
有人沒超過70歲跑去義剪的嗎
換掉1000個我,也會停電!王耀庭曝台電3難
出國會故意拿錯別人行李嗎？
紐約市街道限速 獲准降至時速20英里
助理教授性侵女學生要她「放鬆好好享受」
梁啟超之前無中國 很難懂嗎
狼師藏身新北校園20年「摸胸」性騷女童
大幅縮水!拜登正在流失年輕選票 多半不滿
滑3C浪費電有多夭壽？
有大火山噴發台灣是不是準備吃屎？
今天板上怎麼那麼多人
停電誰的責任大?中央?地方?還是自己?
蔡佳晋：農村結合光電 環社檢核取代環評
陳建仁：停電數已比10年前少1萬5千次 台
書記官疑過勞病逝！台中檢察官嘆案件暴增
去曼谷一定要住phrom phong？
聽說印度人會偷電纜，台電有預算防範嗎
監委翻35年舊帳 侯友宜後天坦然赴約 藍議
Re:  什麼是正確的能源政策？
Re:  一樣火燒車 美國救人VS中國見死不救
新竹張學良跟宇老 要選哪一個？
蕭美琴被傳帶私酒回台 陳建仁：認知作戰
為何台電不設個停電鐘
有遇過在外面馬桶塞住嗎
自從GG幫發電後，美國野雞報台灣缺電變多
中國人為何未被英法種族滅絕 ？
認真問 統神是不是完蛋了？
剩不到30天就要考Adobe Dreamweaver 證
洪一中被關車庫這件事情實在太多疑點？
Re:  為啥當兵要在那邊摺豆腐
有詐騙的天才嗎
大家會懷念十年前的高鐵嗎？
Re:  日經新聞評論: 賴清德需考慮核電停機計畫
Re:  什麼是正確的能源政策？
電器有點問題 維修人員來 不敢看民眾的
澎湖國際海上花火節將升空 試放場人數不如
全聯被罰2,000萬！因違反「禁止最惠客戶
深蹲完會覺得心臟不太舒服正常嗎==？
YT 影片為什麼會沒落了 ？
缺電，那些行業優先休息？
Re:  小人國停電了？
林志玲回北京舔中不遺餘力 口音都變了
台東某觀光地燒烤攤5串賣700是三小？
台灣人到第三世界生活會掛掉嗎？
Re:  停電次數比馬政府下降70.9%　專家揪詭異
洪一中被關在球場，是名字的關係嗎?
Re:  夜市是不是沒落了
為啥當兵要在那邊摺豆腐
Re:  夜市是不是沒落了
想加薪不跟老闆說，怪誰？
美智庫專家：台灣承受不起缺電 賴清德應
為什麼全世界不抵制碳權？
還有哪個國家缺電是怪人民的？？
Re:  停電次數比馬政府下降70.9%　專家揪詭異
在南部，賣藥電台的影響有多大？
美眾院通過抖音禁令 專家：台灣也應效仿
再質疑徐巧芯家早餐店這問題 四叉貓：我
事實上，大法官其實都是對的？
歌王變路人 F1解說員不識林俊傑胡謅「幸
駐日美軍缺糧食？
Re:  高麗菜砸傷人！學甲慈濟宮插曲　允諾
Re:  停電次數比馬政府下降70.9%　專家揪詭異
會介意住這種旅館嗎？
陳建仁力挺台電總經理 「各界供電不實指
00939怎麼上市以來爆崩成這樣= =?
台灣的末日鐘大概走到幾點
元大高檔發行00940是不是黑掉了?
布林肯4.24訪中 或明確警告中共勿援俄侵
為什麼冬天停電少，夏天停電多
Why台灣、台鐵不蓋摩天大樓 浪費土地的掛
很多人都會看西洋星座的八卦
統神何時要回嗆ＴＯＹＺ
美眾院通過針對TikTok法案：不出售就禁止
面對事業有成的家長該怎麼調適
肥宅練舞會變瘦嗎
現代女權會如何評價潘金蓮？
什麼是正確的能源政策？
484維持現狀害慘00940和00939的
震驚！跳電停電損壞電器台電竟然不賠
Re:  停電次數比馬政府下降70.9%　專家揪詭異
世界地球日請大家自主下線一小時 謝謝
Re:  轉生者的條件為啥都要死肥宅
打坐遇到超科學的現象　要怎解釋？
Re:  聘黃子佼顧問！緣道觀音廟創辦人被控侵
買脆上看到的明牌連跌停兩天了怎辦？
Re:  高鐵是怎麼淪落成跟台鐵一樣品質的？
日本如果再次發動侵華戰爭，國軍守得住
中國上海正妹律師月薪2.4萬 網瘋傳跑去
慟！台灣價值只剩9.29 可以抄底了吧？
台電總經理接受慰留！王耀庭「留下來是
什麼東西越貴品質越爛
走路都會晃的奶到底多大
真正擁有一台500萬以上的跑車知道的事
正妹: 開Volvo的男生比較有質感
第一次看到女生穿花花綠綠胸罩時在想什麼
小人國停電了？
Re:  在台灣生活，算是困難模式嗎= =...?
大家洗衣服的時侯會用香香豆嗎？
再一次核四公投 南部不可能投不同意吧
有沒有印度阿三開始搶越南妹子的八卦？
不是禁電子菸了嗎？
日經新聞評論: 賴清德需考慮核電停機計畫
為什麼不缺的東西還要加價買呢？
林襄突公開大罵舊愛「臭馬傑森」！
有沒有SAY GEX的八卦
做攻略分享的人是不是聖人啊？
認真問，為什麼住台灣地板很容易髒？
Re:  營建股 太誇張了吧??
Re:  停電次數比馬政府下降70.9%　專家揪詭異
為啥外國人來台灣都是吃吃吃居多？
Re:  高鐵是怎麼淪落成跟台鐵一樣品質的？
一樣火燒車 美國救人VS中國見死不救
把Sony手機當主力機都是什麼人？
排碳量不減反增、國際排名退、碳費一再跳
Re:  營建股 太誇張了吧??
肥宅會寫vba，有加分嗎？ 有沒有卦？0.0
Re:  停電次數比馬政府下降70.9%　專家揪詭異
泳裝走秀怎麼好在貼電火布
00940 要下市了嗎？
Re:  高鐵是怎麼淪落成跟台鐵一樣品質的？
覺得人生只剩下責任，有卦嗎？
轉生者的條件為啥都要死肥宅
梅子汽水都用哪種梅子
Re:  ETF是不是要走下神壇了？
Re:  停電次數比馬政府下降70.9%　專家揪詭異
「XXX-創」的創是什麼意思？
Re:  停電次數比馬政府下降70.9%　專家揪詭異
Re:  台灣監視器故障率是多少？
台灣到底有多膽小？核四不敢用？
屁眼外翻會是什麼感覺？？
Re:  自我認同是羅馬人可以嗎？
在台灣生活，算是困難模式嗎= =...?
雲嘉南肺部異常怎麼暴增???????????????
Re:  羅技的滑鼠多容易壞?
粉絲開5千萬包養費 黃捷大秀防身術
Re:  真正去過日本才會知道的事
吃素的人吃西藥嗎？
影片破百萬又0負評…台灣最強YTR是她？1
Re:  有沒有AI到底有什麼屁用的八卦?
Re:  夜市是不是沒落了
為什麼台灣不規範行車禮儀?
有沒有周杰倫在杭州開演唱會的八卦?
Re: 為什麼美國那麼怕中國啊？
搭無人駕駛計程車被撞死要算誰的???????
Re:  停電次數比馬政府下降70.9%　專家揪詭異
Re:  停電次數比馬政府下降70.9%　專家揪詭異
陸特斯拉出殺招 全面降價
洪一中會變成下一個張家航嗎?
Re:  若台北7.3強震 恐倒3.5萬棟房屋?
台積電對大多數台灣人來說真的是 Z>B 嗎?
缺電？ GPT怎麼選？
高鐵是怎麼淪落成跟台鐵一樣品質的？
哭廟現象發酵 民眾包公祠錄影被帶到派出所
支持核電廠的國家總統都不是人嗎？
軍中勤務繁重的現狀如何改變？
Re:  中國大陸生活水平感覺比台灣還好
一樓一鳳是不是也該正名了
汽車排氣管未啟動認證 環部：只要噪音超
年輕人說沒錢鬼才信吧？
自我認同是羅馬人可以嗎？
小孩犯賤不打要怎麼教
日本車是不是走下坡了
看電影沒爆米花要吃什麼？
Re:  若台北7.3強震 恐倒3.5萬棟房屋?
異性朋友不花你錢 代表對你有意思☺
Re:  為什麼台灣人對公務員這麼不理性？
蠟筆可以當蠟燭用嗎
89歲阿公沒感覺？無照撞到人還沒停　女騎
Re:  會覺得少子化是房市利空的都是什麼人?
屯門一品刀削麵事件的八卦
營業用電很貴？？？
Re:  停電次數比馬政府下降70.9%　專家揪詭異
Re:  台灣的悠遊卡等交通卡 已經屌打日本了8?
為啥以前電腦壞了敲一敲就好了？
Re:  為什麼美國警車比台灣警車好那麼多啊?
台灣的夜市為何都沒有在進步？
Re:  台積電日本工程師「時間到就下班」！台灣
用電量在1000度下，台電應該付我錢吧
Re:  公務員全部改成勞工如何?
台積是不是涼透了
Re:  洪總被關在停車場的澄清文
覺青：原來停電是認知作戰 下降70%！
Re:  學運 原來不是自發的喔?
外國人台來灣有什麼是必買的嗎?
若台北7.3強震 恐倒3.5萬棟房屋?
今天太陽不給力 沒怎樣是不是穩了？
今天火力機組容量高達近8成在發電
這周天氣都不會太好不覺得危險嗎
Re:  慰留成功 台電總經理王耀庭：繼續為台電
高中友不信五億生會尋短...拿地契約定「
Re:  徐巧芯被綠猛攻 占星師曝流年走「命運之
台女說花錢在小孩身上自己又不會爽怎反駁
Re:  有沒有AI到底有什麼屁用的八卦?
Re:  為什麼台灣人對公務員這麼不理性？
Re:  5億高中生案再開庭！夏男又穿水藍POLO
美國有什麼伴手禮？
等一下電腦課要玩什麼？
股票綠爆，怎麼辦= =.......????
Re:  有沒有AI到底有什麼屁用的八卦?
拜登暗示「舅舅被食人族吃了」 太平洋島
台灣有可能研擬跳電時禁止電動車充電嗎？
神魔之塔 484蠻厲害的？
為啥現在分離式冷氣會漏冷媒
慰留成功 台電總經理王耀庭：繼續為台電
開放每人申請一個外勞如何
聘黃子佼顧問！緣道觀音廟創辦人被控侵
吃飽飯午睡起床腦袋脹痛？
可以推薦有繪圖筆的平板電腦嗎
Re:  日本燒肉店「外國人菜單」貴4千！一堆台
Re:  停電次數比馬政府下降70.9%　專家揪詭異
台電的勵進餐廳有多頂？
會覺得少子化是房市利空的都是什麼人?
什麼人會對機器生氣
Re:  竹北建案「與神同行」買屋送廟？他揪2大
黃捷秀「以色列防身術」 沈玉琳虧爆：怎
伊朗是不是默默的扛下世界和平的角色?
只有一個鼻孔有用的八卦
每天早上一罐100%果汁是不是會超健康？
今天進場沒問題了吧
有沒有AI到底有什麼屁用的八卦?
台灣監視器故障率是多少？(發錢)
Re:  外國育嬰會比較輕鬆嗎？
肥宅提醒女同事內衣肩帶露出來有加分嗎
新北有間小房，人生好像意義也不大
Re:  日本燒肉店「外國人菜單」貴4千！一堆台
夜市是不是沒落了
Re:  台灣哪裡稱得上先進國家？全場喊「2字」
74塊公開分享到長虹噴到目標130了
大陸今早再射火箭 國防部不發警報了
Re:  5億高中生案再開庭！夏男又穿水藍POLO
Re:  洪總被關在停車場的澄清文
Re:  台電：區域停電 不是缺電
猶太人是不是很會耍流氓
為什麼美國日本人那麼有錢 卻不願意加班?
翻35年舊帳 監院4／24約詢侯友宜
放臭屁罹大腸癌？ 醫從味道、次數解析：2
女生說需要一點刺激性活動是指什麼活動？
繳牌照稅下個月要繳房屋稅好爽喔？
Re:  為什麼靠北建商都在請益格局？
汽車沒油應該是換油管對嗎？
慰留成功 台電總經理王耀庭：繼續為台電
洪總震怒...澄清湖球場主任無辜被拔官?
Re:  羅技的滑鼠多容易壞?
竹北建案「與神同行」買屋送廟？他揪2大
Re:  4座核電廠全部重啟電也不夠？ 核能專家揭
Re:  停電次數比馬政府下降70.9%　專家揪詭異
有人發現員工上班耍廢老闆超虧嗎！
推特X 和Threads那邊的詐騙比較多？
雞排妹的專用律師是誰阿??
5億高中生案再開庭！夏男又穿水藍POLO
有盜賣軍火的八卦嗎?
Re:  追根究底！前核四工程師爆415限電危機真
現在女孩兒的穿著484越來越大膽
Re:  烏克蘭今年又可以大反攻了嗎
Re:  停電次數比馬政府下降70.9%　專家揪詭異
老婆坦承出軌，第一句話要問什麼？
Re:  現在女孩兒的穿著484越來越大膽
真的有人在賣死松鼠？
撿骨師收錢竟帶骨骸落跑／婦遺骨遭棄50年
性侵女網友賠不出錢！空軍士官長苦求法官輕判「讓他去賺」遭
哪種人會覺得男人越老越值錢?
Re:  洪總被關在停車場的澄清文
為什麼不用新能源代替電呢？
要換白鐵管要注意什麼？
許美靜復出開唱被喊太混「要退票」大陸
羅技的滑鼠多容易壞?
醜宅男的生存之道？
Re:  領 平均薪資-中位數的人 生活如何？
Re:  外國育嬰會比較輕鬆嗎？
Re:  營建股 太誇張了吧??
人越老會越聽不下別人的勸嗎
小小兵是不是在歧視亞洲人
Re:  失智症真的送去療養院最好?
台灣有類似越南HighLand口味的手搖杯店
華語四大鬼后怎麼排序???
為什麼還有人在吵年改==
停電次數比馬政府下降70.9%　專家揪詭異
怎麼訓練動物別咬電線？
肥宅很會誇獎女同事漂亮有加分嗎？
洪總被關在停車場的澄清文
Switch 最經典的遊戲是什麼?
為什麼靠北建商都在請益格局？
Re:  為什麼台灣這幾年都在吵缺水、缺電呢?
為何重機要停汽車格占用空間?
台灣目前是在泡泡中？
Re:  洨衝腦喝了無套茶 怎辦==?
Re:  台灣宮廟陣頭文化算是薩滿教吧
急！公司廁所傳來陣陣哭聲
收入拿去繳房貸跟教育費會怎樣
Re:  大馬男的優勢是什麼呢
甲甲有痔瘡怎辦= =？
Re:  女生分手後多久去開把 時機剛剛好?
ETF是不是要走下神壇了？
台電停電原因推給動物？律師：電網長達
自由重要還是錢重要？
台灣哪裡稱得上先進國家？全場喊「2字」
幹！早上是誰一直佔廁所啦！
說台股兩萬點還有誰沒賺錢的今天在想什麼
Re:  長榮海主噴段又要噴出了yes
台灣怎麼不引進外籍嬰兒 解決少子化
Re:  台電：區域停電 不是缺電
墨西哥13歲男童涉性侵5犬 惡行遭11歲同黨
Re:  北部有兩房你會選擇賣掉還是出？
Re:  公車駕駛荒 北市擬招募外籍移工
Re:  台灣的「普男」標準
Re:  台積電日本工程師「時間到就下班」！台灣
台灣宮廟陣頭文化算是薩滿教吧
為什麼台灣這幾年都在吵缺水、缺電呢?
當年李登輝主政 綠營卻問責基層警
百鬼最近一直開台是想掩蓋什麼〓〓？？
農民工小代何時feat.邊荷律(25)？
有沒有水原一平的繪本價格翻倍的八卦？
小學鉛筆盒弄丟有多難過？
大馬男的優勢是什麼呢
Re:  是不是一開盤就歐印？
小日本割外國人韭菜，我們中國人不能忍
美媒：美國幾天內將制裁以軍「猶太永恆營
Re:  女生分手後多久去開把 時機剛剛好?
不記得上次什麼時候停電？ 九把刀「挺台
韓國媒體算是抹煞台電的努力嗎 ?
營建股 太誇張了吧??
小學36色彩色筆弄丟有多難過？
停電之亂 桃園民怨…3萬戶受影響
Re:  回應青年政策！　賴喊打造「適宜作夢.悠
Re:  柯建銘警告318學運將捲土重來　吳宗憲嗆
台灣普女的標準是??
宇多田光日本人氣有Misia sony三歌姬高
乾 日本的菓子、伴手禮餅乾也太甜了吧！
Re:  年輕人不婚不生的報應要來了？
Re:  中國大陸生活水平感覺比台灣還好
〓.〓 你們會不會想重啟這個世界？！
國家級警報！0時35分花蓮近海規模5.3地震
台灣年輕人定義到底幾歲到幾歲？？
發現朋友吹牛，該戳破嗎？
Re:  女生分手後多久去開把 時機剛剛好?
Re:  日本燒肉店「外國人菜單」貴4千！一
求生欲爆棚！男攀鳳凰山墜谷困10天 1舉
一年追幾部影視作品算正常？
禮拜一早上開會的有病？
自找的 日媒評論：習近平毀了中國科技業
Re:  公車駕駛荒 北市擬招募外籍移工
Re:  贊成對說缺電者提告嗎？
烏克蘭今年又可以大反攻了嗎
賴要怎做才能乖乖的不用開機就要登入
有人有辦法做出停電與溫度的相關表嗎?
Re:  台積電日本工程師「時間到就下班」！台灣
你加班嗎☺
不是停電是______ 裡面要放什麼才正確?
啞巴會說夢話嗎
正直敢言的男人有魅力嗎？
今天台股會有怎麼樣的大場面？
Re:  台積電日本工程師「時間到就下班」！台灣
為何不引台電基層與民眾互罵 醬沒人想能
欸欸這是什麼蚊子
年輕人不婚不生的報應要來了？
尊重但不支持=反對嗎？
Re:  公車駕駛荒 北市擬招募外籍移工
SRC建築真的比較抗震嗎？
Re:  烏克蘭今年又可以大反攻了嗎
台灣是不是跟上日本的腳步了
追根究底！前核四工程師爆415限電危機真
Re:  沒人發現八卦用“支那”二字頻率降低了
廟會放炮釀禍？　高雄民宅竄火屋主抱小
Re:  早上繳費取貨買咖啡的人是有病？
Re:  建國啤酒廠跟北科大在吵什麼？
Re:  公車駕駛荒 北市擬招募外籍移工
Re:  柯建銘警告318學運將捲土重來　吳宗憲嗆
車內激吻偷吃小王！離婚談一半　人妻忙
Re:  公車駕駛荒 北市擬招募外籍移工
早上掛號繳費的人是有病？
贊成對說缺電者提告嗎？
今天要吃友善食光和i珍食的人有嗎?
Re:  手上會戴手錶的通常是什麼樣的人
Re:  HowHow慶35歲生日「鄧福如臉貼臉」入鏡！
激凸時會用什麼擋？
Re: 農漁民真的都是窮人嗎？
以後本勞要幹嘛
Re:  台積電日本工程師「時間到就下班」！台灣
為什麼中國的遊樂設施比較刺激？
為什麼外面給別人吹比自己吹得好？
沒人反對美國援助台灣嗎？？
無人機反制系統監院糾正未結案卻悄悄部署
Re:  女友每天都要做愛怎麼辦??
警未全程酒測錄影 大貨車司機酒駕罰單撤
32處男昨天失眠請問怎麼辦的八卦
Re:  沒人發現八卦用“支那”二字頻率降低了
HowHow慶35歲生日「鄧福如臉貼臉」入鏡！
Re:  沒人發現八卦用“支那”二字頻率降低了
Re:  沒人發現八卦用“支那”二字頻率降低了
Re:  沒人發現台灣近年來網路梗圖都消失了嗎！
美眾院通過3.1兆法案 援台、烏、以
有沒有哆啦王最近超幸福的八卦?
肥胖者併發症與危害多 醫：別讓小感冒
領 平均薪資-中位數的人 生活如何？
Re:  塔綠班宣揚「中國」在古代是地理名詞？
地震
週一一早很憂鬱
Re:  沒人發現八卦用“支那”二字頻率降低了
32處男要去做心理諮商請問要準備甚問題
Re:  沒人發現八卦用“支那”二字頻率降低
做愛完一定要抽東西嗎？
Re:  32處男要去做心理諮商請問要準備甚問題
Re:  貓糧食安危機？　4貓換飼料釀「1死2低血
一早去超商點珍奶是來亂的嗎
Re:  日本燒肉店「外國人菜單」貴4千！一堆台
Re:  台電：區域停電 不是缺電
為何我長相可以交不到女朋友
退休公教所得替代率高 不就當初政府說好的
Re:  柯建銘警告318學運將捲土重來　吳宗憲嗆
以色列今天又殺了22條命（其中18兒童）
今年北部有可能突破40度高溫紀錄嗎？
台積電日本工程師「時間到就下班」！台灣
通勤的時候左轉的是人渣？
沒人發現八卦用“支那”二字頻率降低了
Re:  柯建銘警告318學運將捲土重來　吳宗憲嗆
早上繳費取貨買咖啡的人是有病？
Re:  塔綠班宣揚「中國」在古代是地理名詞？
Re:  台積電日本工程師「時間到就下班」！台灣
台積電讓世界看到台灣奴工嗎？
“肛門比較鬆弛 但你的痔瘡卻彌補了這點
一早在超商排隊臭臉的客人
Re:  退休公教所得替代率高 不就當初政府說好的
粉紅仔吹噓的中國物價就是中國低薪結果
Re:  日本燒肉店給「外國人菜單」貴4千還縮水
新內閣政務委員 陳時中入列 鄧振中留任
苗栗地院書記官疑過勞 3度住院就醫不治
Re:  外國育嬰會比較輕鬆嗎？
Re:  失智症真的送去療養院最好?
藍玉有那麼蠢嗎？
Re:  去年入境人次才600萬是亞洲最無聊地方嗎?
台積心靈捕手會使人焦慮？！
Re:  回應青年政策！　賴喊打造「適宜作夢.悠
台藍是不是美國籃球邊緣人的聚會？
台積電處長報考！台藝大迎來超強新生 理
Re:  藍玉有那麼蠢嗎？
貓糧食安危機？　4貓換飼料釀「1死2低血
台灣的資安強嗎？
台電：區域停電 不是缺電
公車駕駛荒 北市擬招募外籍移工
女生分手後多久去開把 時機剛剛好?
Re:  台電：區域停電 不是缺電
日海自2架SH-60K失事 同型機暫停訓練
台灣LOL又不強為啥要一直主力推電競？
台灣現在是不加入暴行的隊伍就會被施暴
沒人發現台灣兒童近視率世界第一嗎？
Re:  飛機上小孩哭不停沒辦法睡怎辦?
艾莉莎莎都早上睡覺為啥不顯老？
Re:  綠能公司要薛錢怎麼不做核能發電就好?
為什麼今年地震一堆
Re:  台灣有創作自由 為什麼台灣音樂沒落掉了?
沒人發現台灣近年來網路梗圖都消失了嗎！
要天亮了睡不著
Re:  失智症真的送去療養院最好?
台灣哪裡的街景比較像先進國家？
蔡英文總統橋頭壽生廟參香揭匾：相信高
回應青年政策！　賴喊打造「適宜作夢.悠
現在有地震嗎？
吸吮上手臂後一直紅紅的是怎摸回事
Re:  失智症真的送去療養院最好?
大谷翔平成為大聯盟最多轟之日本球員
Re:  為什麼今年地震一堆
Re:  外國育嬰會比較輕鬆嗎？
日本是村長打架，台灣是家長打架嗎？
Re:  台灣的「普男」標準
美國要關抖音為什麼不公投?
Re:  餐飲業規矩越來越多的八卦
鋼琴教師在現實會發生嗎？
飽妮跑去演淚之女王？
有沒有偶像的八卦
地震
女生說你很好，但我們不適合的意思？
綠能公司要薛錢怎麼不做核能發電就好?
Re:  為什麼不加蓋火力發電廠啊？
Re:  台電：全國停電次數10年來降7成 勿把台電
剛好而已啦 之類的8+9愛用語？
Re:  台灣有創作自由 為什麼台灣音樂沒落掉了?
飛機上小孩哭不停沒辦法睡怎辦?
明天要看富邦對臺鋼有啥要注意的八卦？
Re:  地震
女孩說有機會的是何心態的八卦？
是不是一開盤就歐印？
睡覺會把腳伸到床外嗎？
中國 中域
她是誰
Re:  塔綠班宣揚「中國」在古代是地理名詞？
臺灣有啥工作跟外送一樣努力就有收穫？
學運 原來不是自發的喔?
Re:  洨衝腦喝了無套茶 怎辦==?
為什麼淘寶要親來親去？
自由鋼彈 阿斯蘭開的？
Re:  好啦要核電是不是？就問要蓋哪？
中華文化自古愛不愛打仗？
Re:  台灣街景什麼時候比越南還醜了？
就算這樣還是寫了一首破爛的歌
越長大 好像越邊緣？
春已走 花又落 用心良苦卻成空
你會幫停車插隊的朋友/家人講話嗎？
文班亞馬也太噁心了吧
超商店員會故意把廁所貼上故障字條？
為什麼不加蓋火力發電廠啊？
Re:  台灣街景什麼時候比越南還醜了？
Re:  真正擁有過2000萬（新台幣）後才知道
Re:  美國智庫：台灣缺水缺電將帶來國安挑戰
登革熱疫情惡化的主因是全球暖化
中興湖被日本節目開嘲諷?
下禮拜還看得到狂新聞嗎？
這隻算鳥生勝利組還是失敗組的?
安芝儇看球被拍 鋒頭被大胸部搶走了
北部有兩房你會選擇賣掉還是出？
台視是不是卦了？？
可以舉報美國智庫造謠嗎?
現在要怎麼形容馬卡龍比較好？
Re:  洨衝腦喝了無套茶 怎辦==?
結婚後都不跟親戚往來嗎？
這波地震會震到哪時候啊 @@?
Re:  台灣的「普男」標準
Re:  台電頻傳停電惹民怨 總經理請辭難平息
那些很久無人來拜的骨灰罈都怎麼處理掉？
艾爾登法環玩二週目後重完一週目要多久
Re:  塔綠班宣揚「中國」在古代是地理名詞？
有一說一 PTT是不是中老年人最後的聊天室
為什麼性病防治開在西門町
一直能量釋放算是好事嗎
為什麼花蓮地震，彰化震度也很大
為什麼美國那麼怕中國啊？
失智症真的送去療養院最好?
Re: 有2000萬現金你真能每年獲利5%?
第 214 號顯著有感地震報告
Re:  日本燒肉店「外國人菜單」貴4千！一
Re:  手上會戴手錶的通常是什麼樣的人
Re:  日本燒肉店「外國人菜單」貴4千！一
Re:  這20年來 台灣哪個城市變美最多?
大地震一下VS頻繁小地震
地震症候群 怎麼救?
Re:  塔綠班宣揚「中國」在古代是地理名詞？
Re:  台灣的「普男」標準
Re:  台南某國小遭爆廠商送爛菜！吹哨者遭北門槍手施壓
德不配位會有哪些現象
鼓勵生育不就等於加速環境破壞嗎
現在在外租房 電費都一度多少?
我好興奮啊！我好興奮呀？我好興奮呀！
鬧翻何志偉怒告求償200萬！「綠二代」趙
想看熱門動畫葬送的芙莉蓮結果被爆雷
台大醫集體盜墓的八卦？
Re:  林志玲沒有生女兒是不是很可惜
Re:  日本燒肉店「外國人菜單」貴4千！一
地震
地震
地震
地震
滴雞精是妥妥的智商稅吧？
Re:  台大醫集體盜墓的八卦？
布林肯將訪中 AIT主席：台灣議題需要直
媒體是從哪時候開始崩壞的
Re:  要政府承認能源政策錯誤有多難
為啥最近地震這麼多
前震 餘震 都幾
住在黃單房子的人，剛剛在想什麼？
有沒有地震歌曲？ 震震高興地建倒你？
真的有人喜歡錢這『數字』，不換財貨服務?
為什麼世界地球日一剛開始就發生地震??
這是跟403一樣的斷層嗎
有人發現台灣偷拍女性很嚴重嗎!
Re:  真正擁有過2000萬（新台幣）後才知道
核電問題要靠美國解決吧?
巴黎奧運》台灣輕艇競速第1人！亞運金牌
不容踐踏人權 美國或將開先例制裁以色列
到底獸醫懂不懂飼料這塊？
台電頻傳停電惹民怨 總經理請辭難平息
為什麼台積電一點半就不跌了
Re:  洨衝腦喝了無套茶 怎辦==?
Re:  有碰過考駕照下大雨嗎
Re:  塔綠班宣揚「中國」在古代是地理名詞？
Re:  打排球砸中學姊頭部！4國中生遭求償9萬
Re:  有法國人在台北實況耶 想看嗎? (發錢)
用閃電來反向充電解決缺電問題可以嗎?
東京彩虹驕傲遊行登場 謝長廷讚台灣同婚
開冷氣了沒？
自覺自己基因不好是不是不該繁衍後代
日本人說不小心把台灣當成國家怎麼回
開長途夜車廣播應該聽哪台？
Re:  台灣的「普男」標準
Re:  TSMC熊本工程師：時間到了我要下班了？
所以台灣為什麼會缺電？
有片／司機狂打瞌睡釀禍　印度公車撞柱
現在筆記型電腦哪家性價比最高？
Re:  好啦要核電是不是？就問要蓋哪？
有沒有餐車有店面後都撐不久的八卦？
MrBeast新片的58號在想什麼
在日本橫須賀基地的美國海軍陣容有強嗎
Re:  好啦要核電是不是？就問要蓋哪？
林志玲沒有生女兒是不是很可惜
洪一中竟被關地下停車場 澄清湖球場主管
Re: 有2000萬現金你真能每年獲利5%?
Re:  「幫女友家人喬車位」內湖警身分曝光！同事：他超認真曾
肥肥的手這樣是怎= =？
Re:  美國警察好兇殘，可以不打死但打死
Re:  所以台灣為什麼會缺電？
下週後會登革熱爆發嗎？
台男是不是很缺女人關愛
有沒有推薦的冰鋒衣阿
找長期關係 不排斥短期是什麼意思？
Re: 日本改造輕型航母搭載F-35B 為何令中共不安
若我是台電高層 怎在夏季用電尖峰前跳車
台灣的「普男」標準
現在還有市場買菜會送蔥薑蒜的嗎？
魚子醬放手背吃是哪個智障想出來的？
明天就是422地球日 希望世界和平
會覺得週末沒幹嘛又馬上收假了嗎？
Re:  為何北北基桃月票打不贏汽機車？
Re:  若我是台電高層 要怎麼在夏季用電尖峰前跳車
去年入境人次才600萬是亞洲最無聊地方嗎?
夜間備轉11.6％？《天下》早打臉經濟部：
現在被出征就是查祖宗三代嗎
Re:  請問鄉民這是藝術還是物化女性啊？
韓星板、韓劇板雙雙擠進人氣前十
什麼行為才叫做長大了?
太陽能 現在發電幾趴？
台灣還會有下一個"林志穎"嗎
415 啟動需量反應機制，台電：停電會造成
肥宅冷氣房沒出汗 二天洗一次澡還好吧?
美國警察好兇殘，可以不打死但打死
抗癌成功率是不是非常低？
各位的上班打扮真的像時裝劇那樣嗎？
這20年來 台灣哪個城市變美最多?
八卦版哪裡好? 大家為什麼在這裡貼文?
明天開盤暴跌要勇敢進場對吧
Re:  洨衝腦喝了無套茶 怎辦==?
buffet炸蝦的麵衣不好吃的話怎辦
油土伯我是mana跟魚乾要怎麼分
"古典"替換成"古早味"會不會親切一些？
這張富士山圖大約幾分的八卦？
好啦要核電是不是？就問要蓋哪？
新生兒數量少於10萬的那年會是哪一年？
哪種水果的籽籽最麻煩?
韓劇驚悚片的噁爛鏡頭為啥都要打碼?
請問鄉民這是藝術還是物化女性啊？
長大後會變成自己眼中的亞洲父母嗎？
Re:  覺得台灣對於說台語者環境很不友善？
手上會戴手錶的通常是什麼樣的人
Re:  少女賣淫為幫弟弟買高中制服　2男客得知
年輕人們有打算生孩子嗎
要如何防止中共飛彈攻擊?
惡劣職員偷拍養老院女住客裸照　還分享
中文喜歡把台灣跟大陸切割的人會怎麼稱呼
向誰借膽？高雄男酒駕上路 拿「大石頭
Re:  台北近年很少賣甘蔗？
過期的東西，是不是比較不會出現在大賣場
為什麼中國喜歡超小串一串一元？
為何北北基桃月票打不贏汽機車？
有碰過考駕照下大雨嗎
誰沒有用3c的，誰就可以先拿缺電打台電
被肥婆纏上怎麼辦
歐陽修發表不倫戀童言論在現代會怎樣
Re:  日本燒肉店「外國人菜單」貴4千！一
跳電頻率是不是增加了
Re:  塔綠班宣揚「中國」在古代是地理名詞？
現在詐騙集團是不是很沒耐心的八卦？
Re:  為何北北基桃月票打不贏汽機車？
世界局勢平穩了？戰爭不會再升級？
推50年房貸+零首付 才能真正打房吧
台南吉貝耍部落夜祭聞名 將設5養雞場族人
明天不會看到萬八吧？
研究所期中評鑑號稱匿名可以寫真心話嗎？
有人跟我一樣覺得水銀溫度計比較好用嗎
過彎打滑噴飛！19歲中輟生「台7乙跑山」
擇憐弱智司機
墊音不就假唱？
為什麼A片商知道觀眾會快轉還要拍鋪陳？
明天一開盤，五蟹會怎樣呢？
台灣的高等教育是不是很失敗？
Re:  塔綠班宣揚「中國」在古代是地理名詞？
請大家回報現在滑多少3C產品
Re:  真正擁有過2000萬（新台幣）後才知道
有誰還沒開冷氣的嗎？
中共撤戰略支援部隊建新兵種 原司令去向
晚上11點了，該睡覺了吧？
你們預計幾歲時 被動收入年破百萬？
看起來乖乖牌的女生會刺青嗎?
下週會有百年大雨嗎?
家裡用電是不是沒資格批評台電
看氣象預報下週每天都下雨，不缺水了吧？
Re:  用熱水沖蟑螂還能活嗎
覺得台灣對於說台語者環境很不友善？
為何綠營要抓著徐巧芯猛打 台大教授曝原
台北近年很少賣甘蔗？
有沒有2024 black tape 時裝秀的八卦？
開發金的野餐墊去哪領啊 ？
國家被小人掌控會發生什麼事情
五月天被關在球場地下停車場會怎麼樣？
明天廁所預約好了嗎
把板塊斷層固定住能避免地震嗎?
PS2 最經典遊戲是什麼？
重機不翹牌不打光的是不是很稀少
今晚好悶熱，我該開冷氣嗎？
所以擋疫苗、3+11的都沒事了?
要怎麼讓麻雀跟八哥別來陽台?
Re:  台灣有創作自由 為什麼台灣音樂沒落掉了?
房間停電時有蚊子多崩潰？
Re:  日本燒肉店「外國人菜單」貴4千！一
台灣冰品 杜老爺冰淇淋品質如何?
豆豆磨來磨去
要吃傳統雞排還是脆皮雞排？
Re:  快新聞／蕭美琴遭爆「攜帶私酒返台免查
逃家少女 o'_';o
Re:  日本燒肉店「外國人菜單」貴4千！一
陸男喜歡台女 那陸女有喜歡台男嗎？
用熱水沖蟑螂還能活嗎
夜市拔樂都誰在吃
為什麼阿多仔房子外面喜歡放椅子？
美國務卿將宣布制裁以色列一支部隊 以總
被問「藍營大咖是誰」 鄭弘儀鬆口了！7字
哪年開始虐童狀況越來越嚴重!?
你各位家巷口有啥在地美食嗎？
你什麼時候才找到自己的人生目標？
美國那麼自由為什麼禁抖音
32處男今天吃海鮮現在很想打手槍怎麼辦
下輩子要選大英女皇還是公園阿北
現在還有必要掃墓？
肥宅被關在球場地下停車場會怎樣
Re:  現在先說MOKA是我老婆是不是贏了
自己的家人是很糟糕的人 該？
大肚溪口抓螃蟹驚見「好多白骨」
在澎湖的生活
五權分立是騙小孩的嗎？
Re:  蕭美琴帶私酒返台免查？外交部：依規定
快訊／把台鋼當敵人？洪一中遭關地下室
Re:  日本燒肉店「外國人菜單」貴4千！一堆台
有沒有GTA富蘭克林台詞的八卦
去日本店家吃飯要怎樣才不會被騙錢？
Re:  正妹在超商說出手機號 噁男暗記騙出強吻
優步妹子交往中..我真的醒了！！的卦？
Re:  發錢 美國FDA最新聲明:香菸比電子煙危險
大樓外牆磁磚剝落問題怎麼解決？
去智庫當研究員算不錯嗎?
日本改造輕型航母搭載F-35B 為何令中共不安
Re:  台灣有創作自由 為什麼台灣音樂沒落掉了?
明華園跟霹靂是華人最頂的歌仔戲布袋戲嗎
神佛會受理毒誓嗎?
方格子SEO成效好嗎？
Re:  餐飲業規矩越來越多的八卦
顛倒革命回應柯建民「學運回歸論」
今年核三開始逐步除役 會有慶祝活動嗎？
中共大使哈佛演講 2女學生接力起身抗議（
柯南跟小蘭說自己是新一會馬上完結嗎
Re:  冷氣第一名是日立那第二名會是哪個牌子呢
發給北車遊民一台機車跑外送可行嗎?
只要懸賞就可以讓詐騙從台灣消失阿？
在公園遇到林依晨 要喊多少她才不生氣？
快新聞／蕭美琴遭爆「攜帶私酒返台免查
現在先說MOKA是我老婆是不是贏了
Re:  美國智庫：台灣缺水缺電將帶來國安挑戰
缺工其實不是因為少子化吧？
Re:  日本燒肉店「外國人菜單」貴4千！一堆台
這些官網到底是真的假的啊？
蕭邦有哪些推薦必聽曲目？
夜市的水果都是誰在買？
為什麼台灣人對公務員這麼不理性？
大家網路都辦幾M才夠用？
有沒有去過香港的政府醫院？
慟！酒吧怎麼吃不到現炸湯圓？
維吾爾族根本亂認祖先吧？
現在買新建案拉充電設備是標配嗎
找到我大哥今天輸球原因了（圖
來猜台灣央行六月會不會升息？
東京買房不到台幣45萬!!!魯蛇快去買!!!
超派住戶榔頭砸爆違停車　車主氣炸亮刀逞
晚上吃B群會睡不著嗎？
32處男不小心站很高看到女生的奶子犯罪嘛
尷尬影片｜林俊傑上海F1頒獎解說員不認識
Re:  少女賣淫為幫弟弟買高中制服　2男客得知
跟爸媽吃飯 都聊什麼？
Re:  美國智庫：台灣缺水缺電將帶來國安挑戰
馮提莫 現場唱歌實力 没人能超越吧！
女友每天都要做愛怎麼辦??
1人辦20張營業執照 山西粉飾經濟醜聞曝光
靠「股東優待」過活！日本1家3口免費吃喝
中興生科院的院長好潮喔 有沒有八卦?
休假警台中秀證件疑喬車位！內湖分局將懲
台灣第一人！妮妃雅奪「魯保羅變裝皇后秀
越南女首富張美蘭7800億黃金藏海上？假影
郭書瑤是不是很笨？
Re:  TSMC熊本工程師：時間到了我要下班了？
哪個制度允許陳尚潔社工造假訪視資料 欺騙家屬醫院溢奶死亡?
家門口的大便增生了，怎麼辦？′_>`
Re:  日本燒肉店「外國人菜單」貴4千！一堆台
中國害的！斯里蘭卡沒錢買油 燃料使用量
經濟有史以來最好，早餐店日營業額兩萬
Re:  大家不覺得林襄瘦到有點太誇張了嗎？
Re:  幹嘛抱怨？很多人都躺平了 ？你不躺？
台北以外的公共交通對外國遊客超不友善
用AI炒股有沒有搞頭??
明天開盤會緊張嗎？
殺了人，只要事後有悔意就可以輕判？
我就問一句“有沒有覺得社會很亂”
入侵私人土地會被射殺嗎?
幹！無麩質飲食也太薛了吧！
肥宅也用iPhone ？！
我超頻一直失敗拿去送修 會被工程師罵嗎?
Re:  氣象預報為何越來越不準？
Re:  入侵私人土地會被射殺嗎?
想幹下列哪一個算戀童癖????????????????
32處男的兄弟不見了 好擔心?
強制中南部裝設太陽能板增加電力？
荷蘭去年捐贈10萬顆鬱金香球根 烏克蘭大
有法國人在台北實況耶 想看嗎? (發錢)
傳產類股即將引爆新主流上漲
為何俄羅斯的女網黃男友 沒有被抓去打仗
怎麼YT會推播這種影片給我看?
Re:  當初為什麼會預估台灣未來經濟衰退??
畫面曝！高雄出現「要你命式迴轉」騎士躲
歌手a-lin執友mv是要表達什麼意思
第一個喝茶的在想什麼
Re:  冷氣越來越早關！公務員怒批「熱死所有人」 一票同行有
蠟燭除了停電時拿出來用還能做啥?
最近一堆疑似過勞事件？！
Re:  35歲書記官疑過勞病逝　3度住院暴瘦20公
Re:  美國智庫：台灣缺水缺電將帶來國安挑戰
甲魚糕vs一山菜?
誰能接 阿航 的粉阿？
新世界聖戰軍 Day688 日行一善
為什麼爸媽長得不好看，女兒卻很正
很雷的人是不是都很愛做公關啊
有沒有新疆佛教政權被佛教徒屠滅的八卦?
Re:  冷氣越來越早關！公務員怒批「熱死所有人」 一票同行有
有4000萬 可以躺平嗎?
美國智庫：台灣缺水缺電將帶來國安挑戰
生理女心理男 於男子監獄服刑會如何？
好日子來了嗎？
TYPE-C充電有字那頭充比較快?
有沒有其實大多數人都在免費幫人打工？
Re:  日本燒肉店給「外國人菜單」貴4千還縮水
美國強收TikTok!民主自助餐？
LBJ跟Alonso 誰會先退休？
日本燒肉店「外國人菜單」貴4千！一堆台
Re:  冷氣越來越早關！公務員怒批「熱死所有人」 一票同行有
夏天晚上要吹頭髮嗎?
幹嘛不收編桂林仔？
訪民在包公祠跪地喊冤 被帶走逼刪照片
快速解決台灣缺電與高物價問題
大家不覺得林襄瘦到有點太誇張了嗎？
Re:  32處男發現felixden和他女友
「人類，這是伴手禮」英國清道喵TOFU，出
台灣人是不是很像奇幻故事裡的矮人族？
冷氣第一名是日立那第二名會是哪個牌子呢
當初康熙是怎麼做到的阿
Re:  徐巧芯家早餐店遭起底！四叉貓點「店內1
日女:我喜歡更加展現自己本性的男生
有沒有長照險的八卦?
Re: 私立科大學店生平常在幹嘛?
充電的type c線頭鬆掉了有得救嗎？
沒人發現台灣受薪階層沒繳什麼稅嗎？
孝親費變「負債」！他大學畢業被討「25K
賴清德談施政內涵：讓台灣成為適合結婚、
當初為什麼會預估台灣未來經濟衰退??
烏俄戰爭最新情報（20240420）
競賽型公路車要怎麼卡普過彎?
營隊狼師「侵犯4幼童」只判3年8月！道歉
Re:  高虹安率義消出訪越南遭質疑 義消發聲了
Re:  佛教是宿命論嗎??
西曬的房間冷氣要設定幾度?
高虹安率團出訪越南遭批奢華 義消發聲了
南韓YTR買饒河水果「2杯400元」網轟「坑
勞工所得稅繳最多,領到的補助最少?
今天有人可以不開冷氣的嗎?
好大的香蕉！蕉研所「牛角蕉」引轟動 一解異國遊子鄉愁
HFL高中足球聯賽 是台灣頂級足球聯賽吧？
佛教是宿命論嗎??
何佩珊將接任勞動部長 　勞團憂延續「功
浪姊證明 謝金燕舞台本體是道具吧？
餐廳吃飯隔壁在大談該怎麼辦?
冷氣越來越早關！公務員怒批「熱死所有人」 一票同行有共鳴
台灣算已開發國家？
練英文聽力明明會的單字卻無法瞬間理解…
Re:  士林夜市芒果賣太貴！韓星朴信惠不買了
Re:  日本燒肉店給「外國人菜單」貴4千還縮水
打排球砸中學姊頭部！4國中生遭求償9萬
Re:  中國大陸跟印度一樣有階級制度?農民工?
日本街怎麼都是台灣人啊？
氣炸鍋3.5L會不會太小
大谷翔平砸5.6億在夏威夷買豪宅！內有專
Dcard彩虹 Gay是不是比較抗拒跟醜男做朋
獨家／3貓吃飼料後「低血鉀」獸醫直呼不
啦啦隊.直播網美又幹不到 魯蛇在忙什麼
新型的EUV機台多耗電？
廣東遭逢「千年一遇」洪水 航拍曝光淹水
買不起房的人都存錢買啥?
Re:  洨衝腦喝了無套茶 怎辦==?
不滿家犬亂大便遭檢舉 龍潭男持番刀砍鄰
圖奇爭議實況主 扯謊還被店家抓包後腦羞
Re:  當年餐廳禁止內用是什麼感覺？
綠營想營造兩岸「春暖花開」？廣州市台辦主任曾衛東520前獲
酒店經紀業者台南辦春酒 警察動員百人蒐
35歲書記官疑過勞病逝　3度住院暴瘦20公
肥宅咬字很清楚有加分嗎？
Energy都合體了，那5566呢？
Re:  日本燒肉店給「外國人菜單」貴4千還縮水
一邊恩恩一邊滑手機？
Re:  中國大陸跟印度一樣有階級制度?農民工?
有CD-PRO2要申報嗎？
Re:  42歲單親爸跑外送疑過勞死　家屬嘆：
42歲單親爸跑外送疑過勞死　家屬嘆：拿命
南部水果真的比臺北夜市便宜很多
Re:  中國大陸有民不聊生？
Re:  不用核電2050淨零是笑話 學者：台灣電力
大家看過侏羅紀世界統霸天下了嗎？
韓國記者 女球僮穿熱褲是物化女性
Re:  中國大陸跟印度一樣有階級制度?農民
導入Ai 大家得到什麼好處？
震波有辦法治療 沾黏 和 肌腱 嗎?
英國農民祭出體香噴霧 綿羊不再打架
Re:  悲！書記官疑被操到過勞死 留下8個月大
北捷車廂昨火警750人換車搭 乘客行動電
超癡情！從未愛愛卻生2子 越南老婆不告
布林肯訪華 中共調子變軟 專家解析
洨衝腦喝了無套茶 怎辦==?
排球少年主角162cm 為何台女還是愛？
妹妹不洗頭該==？？？
為啥美國廢奴還要搞種族隔離啊？
Re:  日本燒肉店給「外國人菜單」貴4千還縮水
日旅戒斷怎麼辦？
缺電要怎麼甩鍋給對岸
Re:  長輩：為什麼不退休後再出國玩？怎回答
中國大陸跟印度一樣有階級制度?農民工?
徐巧芯被綠猛攻 占星師曝流年走「命運之
遇到公主病女生才懂的事
Re:  徐巧芯家早餐店遭起底！四叉貓點「店內1
Re:  武則天是自稱天子還是天女？
on call的人是什麼心情？
89風格真的超受年輕女生歡迎嗎？
河內好玩嗎？
婚後無性生活的多嗎
我想棒賽可是不想去廁所
Re:  士林夜市芒果賣太貴！韓星朴信惠不買了
醫院如果停電怎麼辦
水水水 姑娘
Re:  日本燒肉店給「外國人菜單」貴4千還縮水
生活太安逸，才習慣碎碎唸？
日本男女焦屍十字交疊！25歲嫌犯遭逮稱「
真的每位台女都喜歡高加索人嗎？
Re:  當年餐廳禁止內用是什麼感覺？
有早餐店開過發票？
小胖子沒有因為速食店沒送玩具而沒有啊
台灣人都不懂物理？
解放軍設信息支援部隊 撤銷戰支部
00940會跌成這樣是不是以色列的錯
Re:  浪琴和Mido 潛水錶哪支比較推呢
Re:  日本燒肉店給「外國人菜單」貴4千還縮水
ㄖ笨和室為什麼總是要另外放盞燈？
Re:  中國大陸有民不聊生？
Re:  4座核電廠全部重啟電也不夠？ 核能專家揭
Re:  1年市值蒸發12.9兆！特斯拉設廠中國「技
洪一中痛批澄清湖球場不友善 高市運發
Re:  TSMC熊本工程師：時間到了我要下班了？
學生哀「租不起、租不好」 賴清德允推直轄
足球》歐冠才踢丟關鍵罰球 B.席今攻破切
你們會後悔沒有投胎到財閥家庭嗎？
不用3C的日子要如何反應民意
Re:  柯建銘警告318學運將捲土重來　吳宗憲嗆
抓到了 以前明明超看不起綠電
走訪高雄參香祈福 蔡英文：讓台灣走向世
近夜市、醫院 板橋民眾聞聲響後突停電？
新北板橋又傳停電事故！湳雅夜市、亞東醫
李安妮赴日參拜安倍晉三墓園 盼台日承擔
不用核電2050淨零是笑話 學者：台灣電力
斗六後火車站是不是停電了
Re:  4座核電廠全部重啟電也不夠？ 核能專家揭
要政府承認能源政策錯誤有多難
要怎麼約女生出來啊？
Re:  勿抹黑 台電：緊急情境執行「需量競價」
徐巧芯全身奢侈品！ 陳沂補刀：她需要的
Re:  4座核電廠全部重啟電也不夠？ 核能專家揭
Re:  1年市值蒸發12.9兆！特斯拉設廠中國「技
Re:  為啥當年政府沒制止八仙辦粉塵派對？
不辦婚禮的人參加婚禮花要包多少
年輕人領錢了！市府加碼「一次6000元入帳」　單身也拿得
Re:  徐巧芯家早餐店遭起底！四叉貓點「店內1
若全台早餐店都開發票會漲多少
是不是越來越多台女嫁去韓國？
現在風向跳電停電都台電的鍋嗎
日本燒肉店給「外國人菜單」貴4千還縮水
真裡大學是普大沒錯吧
都不要組建政黨 能運行民主政治嗎？
台積電為什麼不去越南、印尼
台中知名和牛燒肉店遭爆有過期肉 衛生局
要怎麼知道在別人眼裡 自己帥不帥
Re:  中國大陸有民不聊生？
徐巧芯家早餐店遭起底！四叉貓點「店內1
綠油精要怎麼用？
老王跟小編是不是父子啊?
Re:  會反對預制菜嗎？
在台灣用3C產品，是很奢侈的享受？
Re:  勿抹黑 台電：緊急情境執行「需量競價」
Re:  台灣美食是不是台灣人自high
Re:  「三體」要看小說嗎 還是影集就好了
台中的外勞這麼潮？
Re:  徐巧芯家早餐店遭起底！四叉貓點「店內1
參加過粉紅路跑的人後來都怎麼了？
阿嬤穿熱褲，常見嗎？
喜歡看無職轉生是不是都噁男?
越南情緣 o'_';o
買中古屋不行 繼承老房子可以？
台北某夜市484該撤掉?
高麗菜砸傷人！學甲慈濟宮插曲　允諾明
韓國人用這什麼鐵扁筷是被狗幹到嗎
中東的人種到底算白人還是黃種人
Re:  想幹未成年並掏槍結果被西雅圖警察擊斃
Re: 私立科大學店生平常在幹嘛?
影／洪一中賽後被關在球場地下室氣到捶
Re:  高雄死亡車禍！8旬翁右轉撞同向直行
1年市值蒸發12.9兆！特斯拉設廠中國「技
Re:  高雄死亡車禍！8旬翁右轉撞同向直行機車
Re:  轟蔡易餘又想替鍾文智提修證交法 黃國昌
為啥當年政府沒制止八仙辦粉塵派對？
人資薪酬能破億是怎麼做到的？
Re:  勿抹黑 台電：緊急情境執行「需量競價」
Re: 私立科大學店生平常在幹嘛?
Re:  全聯美味堂都是誰在買？☺
Re:  4座核電廠全部重啟電也不夠？ 核能專家揭
Re:  有在規律運動的人有多少啊
Re: 私立科大學店生平常在幹嘛?
路上遇到有B的是不是要B開
Re:  武則天是自稱天子還是天女？
40歲台男怎都生無可戀的樣子
美眾院通過援台法案 總統府：對台安全承
有在規律運動的人有多少啊
Re:  公司團膳比營養午餐還難吃是怎樣
出社會後，記得國中小同學？會聯絡？
麥當勞食安衛生在業界等級是多少？
徐巧芯名牌爭議連環爆！朱立倫讚「國民
Re:  公司團膳比營養午餐還難吃是怎樣
高雄9月大嬰兒遭母男友虐到重傷 他案發
私立科大學店生平常在幹嘛?
會想開這種車嗎？☺
日本外勞為什麼不敢坐在東京車站地板？
湖人隊總教練請進
有沒有戒糖比戒菸難的卦
為甚麼 He 後面可以接 who
4座核電廠全部重啟電也不夠？ 核能專家揭
服用熱門減肥藥恐致自殺？ 歐美審查：沒
TSMC熊本工程師：時間到了我要下班了？
欸欸大家會挑食嗎？
高雄死亡車禍！8旬翁右轉撞同向直行機車
賴清德：以人為核心 讓台灣成為適合作夢、悠然過日子的地方
武則天是自稱天子還是天女？
Re:  所以統神到底犯了哪條法律?法律人出來講
Re:  道路紅線2140公里 北市挨批不給人活路
Re:  會反對預制菜嗎？
Re:  新的318可能發生! 柯建銘：藍白改革違憲
學士畢業年薪要多少才及格
公司團膳比營養午餐還難吃是怎樣
35萬千元鈔藏7菸盒掉路邊 警臉書找到失主
Re:  能源政策錯誤 甩鍋台電 全力慰留王耀庭
Re:  美女主播嫁人,條件開年收250萬?
有配速員的八卦嗎
Re:  勿抹黑 台電：緊急情境執行「需量競
Re:  轟蔡易餘又想替鍾文智提修證交法 黃國昌
Re:  為啥以前東亞這邊幾乎都吃素阿？
士林夜市芒果賣太貴！韓星朴信惠不買了
Re:  臺灣有機會生出一個F1車手或比賽嗎？
陽光照耀我眼睛吉比照亮我早餐
Re:  當初大學大家怎有辦法忍受4人1間？
「碰」一聲！板橋270戶下午驚傳停電 台電
擁核派有說服過任何人嗎
Re:  幹嘛抱怨？很多人都躺平了 ？你不躺？
中國大學畢業月薪人均3000？
長輩：為什麼不退休後再出國玩？怎回答
在台灣 怎樣判斷一個人是否有錢 ？
為什麼宥勝追不贏紫焦阿
Re:  所以統神到底犯了哪條法律?法律人出來講
蘭嶼「開元陸號」颱風後漂流36天 繞逾半
廣東市區水深及腰！滾滾泥流沖走汽車　高
死掉後穿越到金庸的世界？
澤倫斯基現在心情很爽嗎
道路紅線2140公里 北市挨批不給人活路
為何叔姪會一樣的技能呢？
吉林醫專禁早操請假 學生猝死 校方「統一
為啥以前東亞這邊幾乎都吃素阿？
「把台鋼當敵人！」洪一中爆遭關澄清湖
為什麼很多藝人都反核能？
在海灘撿到兩套太空服該怎麼處理
Re:  台灣農業真的很強嗎
還記得許瑋倫的都幾歲了？
情報員被長官要求假結婚
公務員是不是心中最軟的一塊
這個遊樂設施該怎麼玩？
震
今年停電會是甚麼組?
只許州官穿外套吹冷氣 不許百姓爽滑3C？
有沒有經濟部小編超強的八卦?
夏令營狼師道歉信曝「一時好奇」性侵男
32處男發現felixden和他女友
Re:  所以統神到底犯了哪條法律?法律人出來講
課程講師怎麽不直接去做經理人？
租屋族今天捨得開冷氣嗎？
白桃花的花語是什麼？
Re:  牙醫整天看爛牙吃得下飯嗎?
會反對預制菜嗎？
2024什麼時候結束...
Re:  新的318可能發生! 柯建銘：藍白改革違憲
有沒有工程業，同行相輕的八卦？
機車車牌掛葉子束線帶？
Re:  挖扁桃腺結石的痛感
台電嗆人民 發生在日本 韓國 直接下台??
精神科醫生自己也想不開 是職業傷害嗎
Re:  台灣是怎麼淪落成詐騙王國的？
現在還有蒸便當嗎？
一樣是假期,台灣出發機票貴好多？
身邊的朋友都把特斯拉換n7了 該跟嗎?
Re:  所以統神到底犯了哪條法律?法律人出來講
Re:  想幹未成年並掏槍結果被西雅圖警察擊
大麻遊行會邀請緝毒警方設攤宣導嗎
所以小S主持 除了問別人性生活還會幹嘛？
沒人發現很多一樓店面都打掉隔間牆嗎？
勿抹黑 台電：緊急情境執行「需量競價」
醫生都怎樣看醫生呀？
隔壁的高木同學整天捉弄我?
坐博愛座被趕要講什麼才能搏取對方認同?
Re:  美軍印太司令籲台灣借鑑以色列 「1天
洪一中批澄清湖球場人員不友善 高市運發局
在美國開實況說想幹未成年會發生甚麼事??
麻辣鮮師第一美女是誰？
台中人口將達285萬 中區連續3月成長海線
薪水低的人為何只抱怨卻不換工作？
Re:  幕府將軍把石田三成拍得像兩百萬石大大名
挖徐巧芯名牌衣卻火燒賴清德 羅智強酸苗
肥宅都怎麼拒絕女生倒追的
蕭美琴被爆進私酒「要求免查驗」　外交
Re:  美陸軍首輛M10「布克」戰車交付  提升
Re:  想幹未成年並掏槍結果被西雅圖警察擊斃
全台搶破張學友門票！Dcard現「孝子孝女
Re:  公務員全部改成勞工如何?
台灣農業真的很強嗎
Re:  所以統神到底犯了哪條法律?法律人出來講
現在的大學生還會連線打世紀嗎？ 有沒有
台灣美食是不是台灣人自high
「做聰明的○○人」是不是就能撇清責任☺
口袋撿到300塊？
烤雞特攻隊是整人節目嗎？
好市多衣服鞋子怎麼這麼便宜？
民進黨青年論壇談六議題 賴清德：打造做
臺灣有機會生出一個F1車手或比賽嗎？
〓.〓 馬臉姐意思是男生看a片都不是正
Re:  想幹未成年並掏槍結果被西雅圖警察擊斃
一線鮑真的那麼加分嗎？
現代還會有執政者找學生批鬥反對者嗎？
達美樂的盡快 時間單位是多少
Re:  台灣的性觀念算開放嗎？？？
當初大學大家怎有辦法忍受4人1間？
為什麼有人遛狗不牽繩？
美陸軍首輛M10「布克」戰車交付  提升
Re:  恐怖！全裸男闖台大校園社辦撲向女大生
這圖表是不是證明買房都同一群
住宅價格指數連漲22季 整體市場「量價俱
這麼熱到底要出去幹嘛阿
牙醫整天看爛牙吃得下飯嗎?
側翼帶風向選錯人 桃市府：從「這點」就
滑3C是用很多電是嗎..？
黑心公司的股票有錢賺你買不買？
為什麼商圈 老街 夜市都愛賣烤香腸？
宗教團體跑去布農族部落開祖靈超拔法會
網美一直發去美國的動態是為什麼？
Re:  新的318可能發生! 柯建銘：藍白改革違憲
烏克蘭輸掉 我們是不是能分更多錢?
幕府將軍把石田三成拍得像兩百萬石大大名
Re:  戀童癖想幹未成年結果被西雅圖警察擊斃
各位是怎麼知道立可帶會讓0.38斷水的？
尿尿要抖很多下代表什麼?
恐怖！全裸男闖台大校園社辦撲向女大生
台灣地區觀光也太慘了吧（古坑）
你沒讓博愛座！乘客遭紙袋攻擊、強壓坐腿
東南亞有沒有排隊文化
2029年台灣會有60間大學倒閉？
Re:  想幹未成年並掏槍結果被西雅圖警察擊斃
遇到偷竊現行犯該如何處理
Re:  共機距基隆僅41海浬「到總統府只需5分鐘
Re:  為什麼賣淫不能合法化？
Re:  八卦怎麼都沒有反省自己是少數？
Re:  共機距基隆僅41海浬「到總統府只需5分鐘
台中高雄房價有可能追上台北嗎？
Re:  新的318可能發生! 柯建銘：藍白改革違憲
Re:  塔綠班宣揚「中國」在古代是地理名詞？
有沒有S&W 500的八卦？
Re:  柯建銘警告318學運將捲土重來　吳宗
學生越來越少 還有機會發動學運嗎
這幾天發現台灣媒體好可怕
新的318可能發生! 柯建銘：藍白改革違憲
Re:  戀童癖想幹未成年結果被西雅圖警察擊斃
Re:  核四到底那裡不行
老董們的鐵馬能貴到甚麼程度 ?
生命的起源之說
以前主打七分靠打拼，現在七分靠什麼？
表決表不贏了 號召小股東佔領會議室?
Re:  共機距基隆僅41海浬「到總統府只需5分鐘
事情如果不照 S毆P 會怎樣
八卦怎麼都沒有反省自己是少數？
冰要怎麼難吃???
撐竿跳6米24是什麼概念?
Re:  為啥台灣感覺一直變差 房價還是一直漲
全球半導體百年內是不是超越不了台積？
洪一中４８４要被側翼出征了?
現在妳在我眼前 我想愛 請給我機會
Youbike 最貴租多少錢？
高雄廟宇遶境活動燃放鞭炮 3樓民宅突起火
民眾罵的是決策者，何時罵到基層？
大陸F1車手 站上跑道上有多震撼
Re:  共機距基隆僅41海浬「到總統府只需5分鐘
Re:  台灣跨國婚姻登記年增77.6％ 東南亞最多
Re:  柯建銘警告318學運將捲土重來　吳宗憲嗆
「三體」要看小說嗎 還是影集就好了
是不是該批鬥軍公教了？
台灣的性觀念算開放嗎？？？
大谷翔平是不是衰鬼？
有人寫過自己的遺囑嗎？
ITZY的彩領如果是台女 PR值多少?
藍營酸 賴內閣男上加男 女性比例難達標
高虹安率義消出訪越南遭質疑 義消發聲了
今天都沒有統神的新聞了?媒體不是很愛PO?
如果台灣普及無人駕駛484更安全？
Re:  為啥台灣感覺一直變差 房價還是一直漲
想幹未成年並掏槍結果被西雅圖警察擊斃
Re:  40%:反正我們就贏了 不然想怎樣?
喜歡洪恩採算獸控嗎？
Re:  台灣跨國婚姻登記年增77.6％ 東南亞最多
急！麥當勞內用杯可丟垃圾桶嗎
MotoGP為什麼不來台灣辦國際賽?
台北私立高中這個規定算嚴格嗎？
對岸宮廟包手腳8+9比例多嗎
從不假裝寬宏大量！徐巧芯嗆綠營：囂張
騎士禮讓救護車遭追撞 2人彈飛摔車倒地…
最強美少女！亞運國手林沛萱跳過1公尺80
假領養真虐待　愛媽控飼主詐醫藥、飼料費
今天太熱了吧？是不是百年大熱？
勞工薪水屌打公務員，為何眼紅人家退休金
如何知道我用的電是誰發的
河裡好多魚欸 能釣來吃嗎
人類進化演變過程中哪個器官最多餘？
為啥台灣感覺一直變差 房價還是一直漲
Re:  緊急向企業購電不合理？台電：需量競價
同個EMAIL可以登兩個FB帳號？
快新聞／馬英九執政「高雄很艱苦」！
中職》洪總被關地下室批工作人員不太友善
陳綺貞是怎麼走下神壇的？
邋遢大叔口袋有厚厚鈔票是？？？
是不是該提倡太陽下山關燈一小時運動？
Re:  快新聞／感謝陳其邁「電話一直打」！
緊急向企業購電不合理？台電：需量競價
Re:  為何不把 核廢料射向太陽 問題不就解決
Re:  柯建銘警告318學運將捲土重來　吳宗憲嗆
幹嘛抱怨？很多人都躺平了 ？你不躺？
Re:  塔綠班宣揚「中國」在古代是地理名詞？
平民也可以賣電賺錢嗎？
Re:  為什麼賣淫不能合法化？
有什麼動物 小時候很可愛 長大也可愛？
101世貿站國際會議中心在塞三小？
有2000萬現金你真能每年獲利5%?
去好市多都買什麼
麥當勞點完餐等了20分鐘沒做好還叫我取餐
主流媒體實況主只認是企鵝妹 統神 跟丁特
說中國不好為何要真的去中國
第二名:我跟第三名成績加起來比第一名高
發表反對言論就被嗆還算言論自由嗎?
打仗時要怎麼加入督戰隊？
身上背光電板蓄電有搞頭嗎
廣澤尊王是89猴王嗎？
人在老楊方塊酥應該要注意什麼？
能源不足以應付封鎖484假議題？
Re:  台灣跨國婚姻登記年增77.6％ 東南亞最多
愛情可以慷慨又自私?
台灣幾度才可能停止燃煤
台灣是怎麼淪落成詐騙王國的？
快新聞／感謝陳其邁「電話一直打」！
Re:  中共如引戰 台年輕人選擇不戰的比例高嗎?
Re:  40%:反正我們就贏了 不然想怎樣?
為什麼賣淫不能合法化？
女同事家在陽明山，身價有破千萬嗎？
高雄人:高雄不需要棒球隊，台鋼快滾
公務員那麼窮還要被拉上來批鬥喔
鮪魚應翻譯作吞拿魚 鮭魚譯作三文魚 掛??
沒人發現台灣現有問題  主因都是台積嗎
Re:  40%:反正我們就贏了 不然想怎樣?
秘密客該挑什麼時候訪店？
再不升息六月畢業的年輕人要面對什麼環境
走過了很多地方　我來到伊斯坦堡
陶喆以前歌這麼好聽 現在寫不出來了嗎？
歌手繼承上億遺產！不婚不生「玩掉一棟
按摩椅按摩到屁屁很舒服
屏東黑鮪魚總價、單價破紀錄！ 第一鮪拍
Re:  Outlet滿滿的人，看不出股市才大跌
車手學逃學威龍　面交唸「雞龜骨滾羹」遭
TOYZ怎一直消費統神 統神怎不出來說話
日本人到底多能跪坐啊?
側翼說中國不敢打，解放軍卻逐步逼近台？
只買環球影城門票去逛逛值得嗎？
Re:  40%:反正我們就贏了 不然想怎樣?
Re:  公務員全部改成勞工如何?
只有我覺得張學友唱歌很油嗎？？？
F1賽車怎麼不來台灣辦國際賽？
中午飆破39.7度全台最熱 冰店老闆嘆：熱
60%沒整合好，真的害慘台灣八年
Re:  今年流行大聲辭職？
她來聽我的演唱會
葉舒華加入職棒啦啦隊能當頂流嗎？
王心凌回台，粉絲送機，擠爆南京機場
Re:  一人貢獻一個不缺電的好方法！！！
Outlet滿滿的人，看不出股市才大跌
缺電找機捷偷電賊學富蘭克林就好了呀？
高院拚命女法官突昏倒無心跳 生死拔河中.
支配惡魔會不會太噁心
周冠宇在台灣是什麼等級的車手
我已經決定加入40%了☺
Re:  獨家》台大太子學舍電價漲24％ 每度3.7
周杰倫根本三體人吧！
Re:  共機距基隆僅41海浬「到總統府只需5分鐘
臺灣十台重機有幾台會守法上路？
台電是不是跟我的錢包一樣？
南市學甲西瓜節登場甜度逾12度 西瓜王是
台灣人也太愛吃韭菜
Re:  柯建銘警告318學運將捲土重來　吳宗憲嗆
遇到這種40歲阿姨 你真的可以？
大嫂睡小叔 投資失利滾床單5年見光
台韓角力展開新賽局 謝金河讚台積電1打10
個性穩不挑食 北市動物園小貓熊「可頌」赴
韓劇寄生獸也太好看了吧
Re:  台電：全國停電次數10年來降7成 勿把台電
女生為啥都把吳姍儒當神==
Re:  共機距基隆僅41海浬「到總統府只需5分鐘
台海若被封鎖 您各位能忍受多久？
蕭美琴帶私酒返台免查？外交部：依規定
學運到底對象都是誰？
不用補班！國定假日研議「挪成3天連休」
優先外送時間是不是比正常久
Re:  客家人晚清械鬥輸廣府人才大量移居台灣？
尪搞男男戀！高雄士官妻報復他　出軌同事
你各位泡三溫暖會泡冷池嗎
分租雅房的電費用人頭平均合理嗎
阿兩會怎麼經營台電
懶覺被熱油噴到怎麼辦??
八卦肥宅是不是都抗壓性不足啊？
Re:  Threads網友：不是缺電，是供電系統故障
但偏偏 風漸漸 把距離吹得好遠
公務員全部改成勞工如何?
我不配擁有張學友嗎？
一人貢獻一個不缺電的好方法！！！
遠方傳來風笛
後宮佳麗三千是幸還是不幸？
現代年輕人，抗壓性真的差嗎==...?
交女友是不是很難R?
張學友的票都是誰買到的==？
ai戰機是不是很扯？
Re:  公務員全部改成勞工如何?
為什麼伍佰可以給觀眾唱 許美靜不行?
今年流行大聲辭職？
海軍退役少將涉共諜案 健康不佳聲請交保
Re:  桃園人是不是3C滑太多？
有人嗆說那麼不滿可以出來抗議啊
Re:  塔綠班宣揚「中國」在古代是地理名詞？
與中國建交虧大！宏都拉斯白蝦賣不到台灣
你們會自己煮飯嗎
獨家》台大太子學舍電價漲24％ 每度3.7
Re:  柯建銘警告318學運將捲土重來　吳宗
你各位其實不要仇中會比較好？
40%會用3C嗎？
日本低薪超市這麼貴要怎麼活
寶林茶室中毒事件有沒有後續?
連線到PTT超過7小時應該算重度使用者吧☺
客家人晚清械鬥輸廣府人才大量移居台灣？
韓國有淚之女王 台灣有什麼女王?
Re:  柯建銘警告318學運將捲土重來　吳宗憲嗆
美好世界的惠惠跟和真有做愛？
莉貝卡弗格森跟凡妮莎柯比，誰正?
菲力牛排3百到3千都有的卦
張學友門票有多難買？
La Mer乳液是怎樣頂級？
英國世界柑橘果醬賽 雲林樟湖學童奪2金3
為何不把 核廢料射向太陽 問題不就解決
韓國新聞說台灣缺電，算造謠嗎?
Re:  客家人晚清械鬥輸廣府人才大量移居台灣？
從0開始數會怎樣
日本公車到底上車刷卡還下車刷卡的掛????
Re:  柯建銘警告318學運將捲土重來　吳宗憲嗆
黃捷自爆「被開價5千萬包養」　對方身份
Re:  美國通過援烏法案 俄吹要發抖了嗎
華航為什麼不改名呀
法官的老婆外遇壞壞會判多少？
為什麼ptt愛酸窮人
Re:  清朝是害中國開始往下坡的罪魁禍首？
中職》昨賽後被關在地下室 洪總怒批澄清
中共如引戰 台年輕人選擇不戰的比例高嗎?
Re:  柯建銘警告318學運將捲土重來　吳宗憲嗆
Re:  台電稱少數人滑3C卻酸言酸語 王鴻薇批：
Re:  帶朋友入門棒球 要先看哪隊比賽比較
日本天皇捐精的話 會值多少錢?
我是人，我關冷氣！！！！！！！！！
Re:  黃子佼為何不宣佈退出演藝圈？
建物超抽地下水 16%中國大城市每年下陷逾
光陽大地名流 爆料
Re:  台灣要發生什麼事情 才有可能重啟核
Re:  柯建銘警告318學運將捲土重來　吳宗憲嗆
節約用電的話我就虧了吧？
中國有非洲豬瘟後怎麼還是有豬肉能吃?
使用大量外勞的工廠是不是要強制關門？
氣象預報為何越來越不準？
Re:  台灣在想啥？跟中國統一不好嗎
Re:  帶朋友入門棒球 要先看哪隊比賽比較
現在農地租人做光電還有搞頭嗎？
看到一堆富二代20初頭開跑車有多絕望？
Re:  廣設大學是不是無法補救的失敗政策？
台灣要發生什麼事情 才有可能重啟核能
Re:  塔綠班宣揚「中國」在古代是地理名詞？
Re:  塔綠班宣揚「中國」在古代是地理名詞？
為什麼澎恰恰沒辦法還清債務？
這八年認知到 我就是生在台灣的中國人
林志玲 為什麼只敢在台灣反核?
Re:  除了整形 長得醜該怎麼辦？
Re:  大法官憑什麼擅自決定死刑違憲
你各位真的不要再嫌了好不好？？？
為何ptt很愛酸台中人
Re:  把美軍算進台灣戰力的人在想什麼
核融合何時才會成功的八卦?
奇怪勒，花12元買電，都不能酸一下嗎?
聞女同事剛穿過的鞋會勃起的八卦？
要求中國520勿挑釁！布林肯訪中行將至
五蘊皆空 是哪五蘊？
窮奢怎麼了?
FA擋泥板要買誰的才專業？
不錯  你錄取了  明天就去報到！
除了整形 長得醜該怎麼辦？
你願意花多少錢吃一碗鍋燒麵?
謝哲青是台灣公眾人物裡學識最淵博的嗎
民意到底是什麼意思？
Re:  窮奢怎麼了?
如果你是烏克蘭總統 你會怎麼選擇?
現實生活說哪句話會知道是八卦鄉民?
幹您娘 下面留言告訴我？
真的有人熱愛自己工作嗎
台灣弄個 上門做飯 有沒有搞頭？
Re:  看到反核反三接仔幹醮沒電 要怎麼調適
義民廟是陽廟還是陰廟？
黃暐瀚籲民眾黨對重大議題「按棄權也行
台電：全國停電次數10年來降7成 勿把台電
為什麼這幾年房價從台北漲到中南部？
手機製造週期和生命週期哪個耗電比較高？
台南玉井39.7度極端高溫 鄭明典：台中以
大公司的老闆是不是出事躲起來就好？
五天跟團越南住五星吃喝一人2萬多？
做愛是不是很累啊？
把美軍算進台灣戰力的人在想什麼
Re:  柯建銘警告318學運將捲土重來　吳宗憲嗆
分手多久之後可以找新的對象？
59歲張曼玉罕露面！現身巴黎打羽球
Re:  桃園5天8次大停電民怨四起 市民：家電3C
Re:  柯建銘警告318學運將捲土重來　吳宗憲嗆
都沒有人發現台灣還是很多人領三萬的薪
清朝是害中國開始往下坡的罪魁禍首？
早餐店每月賺多少?
帶朋友入門棒球 要先看哪隊比賽比較
Re:  現在買不起房都是你父母不努力嗎？
Re:  美國通過援烏法案 俄吹要發抖了嗎
Model Y 日本售價478萬日幣 有八卦嗎
Re:  柯建銘警告318學運將捲土重來　吳宗憲嗆
桃園5天8次大停電民怨四起 市民：家電3C
Re:  高雄蛋殼區1坪破20萬？
中國加勒比海野心曝光！ 擬建經濟特區染指
現代還有藩屬國嗎
中市消防局5隻搜救犬 通過IRO國際評測
火辣人妻和「網公」開房大戰多回合!丈夫
台北鄉民願意自己的房子跌倒一坪40萬嗎
真的有國家高物價但是電價太便宜嗎
現在買不起房都是你父母不努力嗎？
台灣能搶先 做出世界上第一個sora軟體嗎
Re: 祕魯史上首見！ 總統涉貪持有多款勞力士 檢警破
中國小粉紅仇日走火入魔 宮崎駿《蒼鷺》
買6公斤的菜才170元
厲害的牙齒密醫為什麼不考取相關證照
Re:  真正脫離處男後才知道的事？
Re:  廣設大學是不是無法補救的失敗政策？
Ryan Garcia判定勝Devin Haney
超級有錢人白鳥麗次算很強嗎？
新北五路財神廟 資產才五億？
美國災害中心: 核能是被台灣遺忘的佼佼者
性侵連環爆！超可怕犯罪溫床竟是「兒童節
台灣有哪個縣市是鄉民不酸的？
熱到不行做愛了該==？？
外送員和計程車到底誰賺的多
現在年輕人公德心怎麼會這麼爛？
農村人出國也是去農村?
女生有男友還單獨去韓國夜店
Re:  外送員和計程車到底誰賺的多
Re:  中國大陸生活水平感覺比台灣還好
為何油就能吸收，電不能吸收
多國在安理會支持巴勒斯坦 以色列將召大
為何交響樂團的樂手都是老人？
Re:  台灣街景什麼時候比越南還醜了？
潑水節驚見活春宮！2韓男當街「吞雲吐霧
Re:  高雄蛋殼區1坪破20萬？
為什麼用F18執行任務不用F35
LINE被盜帳號了要怎麼辦?
工程師下班都不接電話會怎樣
為什麼日本以前從中國學去了那麼多東西？
年輕妹子不夠分怎辦
房間沒窗戶的房子，建商怎麼敢賣？
天氣熱GG比較沒精神嗎?
講民國和西元年你們有什麼感覺差異？
針刺飛彈可以打殲-20嗎？
台灣人五官顏值越來高了
Re:  大家已接受房價至少“1000萬”起跳嗎？
李雅英台男28人眾 帥度PR有90嗎？
Re:  好了啦！核四重啟公投未通過 懂嗎？
手上有500萬能創什麼業嗎？
Re:  柯建銘警告318學運將捲土重來　吳宗憲嗆
憲法法庭4/23辯廢死 朱立倫批「太上院」
人生已那麼辛苦，看演唱會還要用搶的？
台灣是不是需要大清洗
Re:  美國會援助台灣什麼東西？
廣設大學是不是無法補救的失敗政策？
Re:  高雄蛋殼區1坪破20萬？
會跳電，是不是你我都推了一把？0.0
美官員：中共駭客伺機攻擊 破壞美關鍵基
天氣熱熱到不想出門該怎麼辦？
宇多田演唱會走上台的是白冰冰會怎樣？
台電要民眾別滑3C又酸言酸語 王鴻薇：檢
4月叫你不要用3C 夏天是叫你不要開冷氣？
美國通過援烏法案 俄吹要發抖了嗎
沒人發現現在一天隨便就花1000嗎
鶯歌沒水啦幹
Re:  認真問韓國是不是真的超無聊的？
共和黨怎麼開始轉彎了
Re:  這個國家已經停止重大建設多久了？
貓貓爽到滴口水?
美國會援助台灣什麼東西？
制定政策 使特定廠商圖利 算不算貪污
坑殺外國遊客？日本澀谷知名燒肉店用餐不
Re:  共機距基隆僅41海浬「到總統府只需5分鐘
政府下一步會不會限制手機買賣？
台電稱少數人滑3C卻酸言酸語 王鴻薇批：
你各位都怎麼浪費電 有要檢討嗎？
有沒有不夠善良的我們蠻好看的八卦
明天開盤跌多少？
保養品業者娶媳 車友號召法拉利、勞斯萊
有公司真的連續勞動四小時休息30分鐘？
共機距基隆僅41海浬「到總統府只需5分鐘
Re:  這個國家已經停止重大建設多久了？
朗朗評價究竟如何☺
台灣有哪個作詞人可以超越林夕和黃偉文?
Re:  Threads網友：不是缺電，是供電系統故障
南部這樣算是祥獸獻瑞嗎?
持續救陸股？大陸中央匯金第一季斥資人
死魚
看推特是不是可以促進上進心啊？
高雄蛋殼區1坪破20萬？
國動新片便當吃到飽是反攻號角嗎
Re:  台灣晶片世界第一，軍武造不出來？
為何PTT很喜歡酸台北人
Re:  政院核定519「白色恐怖記憶日」 只紀念
黃捷爆粉絲求愛「開價5000萬包養」附上
Re:  柯建銘警告318學運將捲土重來　吳宗憲嗆
Re:  柯建銘警告318學運將捲土重來　吳宗憲嗆
Re:  核四到底那裡不行
肥宅懂很多3C產品的知識有加分嗎？
台灣第二大城怎麼搞成這樣?
這八年只會死不認錯跟檢討他人，有卦否？
其實20年前的PTT跟現在Dcard表現一樣吧？
網飛現在的自製電影有沒有比較好一點?
Threads網友：不是缺電，是供電系統故障
〓.〓 黑貓蹭飯仔蹭到整個肚子圓滾滾？
台北跟台北國有什麼不一樣啊？
現在台幣32.5 美金儲蓄險可以賣了嗎？
熊貓外送員遇左轉轎車禮讓行人…打「擦
國立學店大學有哪些應該退場？
鄭中基為什麼在台灣這麼紅啊？
好了啦！核四重啟公投未通過 懂嗎？
假設有天看到美國預警大陸攻台要幹嘛？
一堆人亂喊炒房的八卦??
Re:  要怎樣培養小孩以後才能上醫學系？
BMI30的肥宅創業適合賣什麼
外觀不像30歲的八卦
同一品牌智慧插座出的報表不能整合?
Re:  台灣晶片世界第一，軍武造不出來？
什麼情況下停電會讓人很崩潰？
買演唱會秒殺有可能都人工按的嗎
台灣人為什麼那麼愛中國農漁產
千載難逢 今年肉眼可見恆星爆發
北台灣特色美食推薦
求推薦比鼎泰豐好吃的湯包
不要核電也可以不缺電吧？
中國兩千年都沒有神權統治？
Re:  核四改什麼名字會比較ok？
經濟部FB說少數人爽滑3C不懂台電辛苦
我現在只敢跪著發文的八卦
Re:  真正脫離處男後才知道的事？
有人假日睡得比平日少嗎？
Re:  有沒有threads武則天的卦？
剪頭髮算是一種分屍嗎
Re:  柯建銘警告318學運將捲土重來　吳宗憲嗆
法外籍兵團才到3天就被導彈「一鍋端」
戲齣"火車來去"佇臺南開鏡 講人生離合悲歡
模擬「台灣有事」 熊本演習遇困難
石碇五路財神廟 爆黑道圍事喬5億廟產
吃DHC的b、c群尿很黃
不要抖內，宅男其實有機會吃到正妹
林俊憲酸黃國昌「屈」到對折 黃嗆難像鄭
日本行最近一堆妹子？
台灣那些建設輸泰國曼谷嗎？
缺電是人製造出來的對吧？
Re:  要怎樣培養小孩以後才能上醫學系？
台灣為什麼做不到像日本甲子園？
台灣跨國婚姻登記年增77.6％ 東南亞最多
台積電算是被晶片耽誤的發電廠嗎？
Re:  大法官憑什麼擅自決定死刑違憲
柯建銘警告318學運將捲土重來　吳宗憲嗆
真有人以為不缺電台GG就不會外移?
Re:  你真的沒有反過核==？
汪小菲談衝台北警局舉報大S濫用藥物：自
花費1億多元…韓國瑜都當立法院長了 內
為什麼有人會想剃毛？
那電滿出來有壞處嗎？
Re:  停電原因是台電藍白員工在故意搞破壞?
在台北市上班有辦法找到便宜又舒適套房嗎
太熱的國家生產力是不是容易比較差
大家已接受房價至少“1000萬”起跳嗎？
詐團律師洩密案第四波搜索 檢再查出10律
爸媽說家裡的錢夠 但是外面的人都說不夠
廈門翔安機場啟用後與金門尚義機場空域衝
西班牙好噁？允許17歲兒童性暗示電影？
所以統神之後復出鄉民又要當牆頭草了嗎
Q1虧111億 中油看天吃飯
分解茶算最好喝的無糖飲料嗎?
Re:  餐飲業規矩越來越多的八卦
Re:  這個國家已經停止重大建設多久了？
Re:  中國人均五年後超越日本？
Re:  中共發射運載火箭　國防部：高度於大氣層
Re:  韓媒：台積電在日本設廠是因為台灣缺電
醫生碰到刁民不會心態崩潰嗎？
全聯美味堂都是誰在買？☺
都禮拜天了還沒打 伊朗怎麼這麼孬？
台灣晶片世界第一，軍武造不出來？
為什麼40%很愛拿中國來比
美國會眾議院壓倒性通過TikTok剝離相關法
法律系是不是精通各種領域
NBA季後賽第一天打完  有何啟示？
台南除了美食還有？
Re:  為何這個國家痛恨核電？
Re:  中國大陸生活水平感覺比台灣還好
嘉義除了雞肉飯 還有什麼厲害美食？
Re:  桃機為啥不學樟宜搞個瀑布？
Re:  堅持不能用核電但又不准跳電的人是在?
東南亞還有那些國家供電不穩常停電？
有發電新機組怎麼還會缺電啊？
台北市容那麼醜都是頂樓違建仔的問題？
Re:  餐飲業規矩越來越多的八卦
食農教育是甚麼東東？
未來會有禁娛令嗎？
看到反核反三接仔幹醮沒電 要怎麼調適
Re:   現在連寵物食品都出事 台灣食安 ？
超哥爸媽為啥不把他培養成醫生？
有沒有high noon 裡面一堆臭卒仔的八卦
Re:  幹 烏克蘭唉個屁喔
Re:  台北市容那麼醜都是頂樓違建仔的問題？
只有我身邊的人都在買房嗎？
Re:  跳電賣不斷電系統能撈一筆嗎
信奉不同宗教，死後會去不同地方嗎？
中國大陸有民不聊生？
驚!睡醒發現房裡有哥吉拉!!!
人夫喊「讓你爽死」小三讚「超厲害的撐很久
天天看謎片 性影像下架工作內容首曝光
堅持不能用核電但又不准跳電的人是在?
超商看到幸福便當卻不拿有像是郭董嗎？
肥宅對老婆膩了會幹嘛
如果可以重來桃園人會做什麼？
Re:  4所大學7月退場「教育史首見」！專家示
Re:  桃園人是不是3C滑太多？
爭什麼，台積電台電摻在一起做啊，笨？
餐飲業規矩越來越多的八卦
辯論跟模聯為何互相看不起
Re:   現在連寵物食品都出事 台灣食安 ？
Re:  這個國家已經停止重大建設多久了？
疑被長裙絆倒　陸女印尼火山口「拍網美照
青埔的未來是不是像深圳一樣
怎麼肥事？怎麼這麼多阿兵哥？
Re:  318太陽花學運10週年　林飛帆：台灣人定
如果核電那麼可怕為什麼還有核123在運轉?
風吹雲 雲在動 不下雨就出太陽吧?
超速40公里罰5000，遮車牌只罰4800？
Re:  核四到底那裡不行
地震！？
餘震?塊陶壓~~~有一直震八卦嗎
薪水薄了，時光友善了？♥♥♥♥♥
台電晚間再喊不公！遺憾天災停電被操作
Re:  為何這個國家痛恨核電？
Re:  4所大學7月退場「教育史首見」！專家示
現在是0403的餘震嗎?
核四改什麼名字會比較ok？
罵停電的真的有被停到電嗎？
Re:  能源政策錯誤 甩鍋台電 全力慰留王耀庭
中共發射運載火箭　國防部：高度於大氣層
好書大家讀贈獎　主題多元貼近生活
被人問「你七逃叨位？」怎樣回答才霸氣
台灣各縣市有什麼綽號?
沒有核能就沒有台積電
Re:  核四到底那裡不行
雞排妹是台灣IU嗎？
大谷單場4上壘 賽後訪問6題有4題問唯一出
被漲價還是被消遣不爽
Re:  核四到底那裡不行
湖人輸了！
能源政策錯誤 甩鍋台電 全力慰留王耀庭
Re:  為何這個國家痛恨核電？
年輕人不滿停電多 馬上被回嗆過太爽?
台灣是不是真的不適合核電
落後球員不放棄是不是令人動容
買房那麼穩幹嘛投資股票
Re:  4所大學7月退場「教育史首見」！專家示
為什麼大家都說冷氣開16度？
Re:  核四到底那裡不行
Re:  大谷單場4上壘 賽後訪問6題有4題問唯一出
國旗有綠色的484都不太行
終歸還是電價太便宜？
反核的人會吹冷氣嗎
地震啦
桃機為啥不學樟宜搞個瀑布？
我在中和，有人家裡也停電的嘛==
幹 這次是不是有上下震?
台灣茶其實沒什麼特色吧？
請問我講話很白目嗎
地震 芮氏規模：5.6
17架次共機越台海中線擾周邊空域 國軍嚴
第211號顯著有感地震 震央花蓮外海
Re:  4所大學7月退場「教育史首見」！專家示
中央氣象署地震報告
Re:  這個國家已經停止重大建設多久了？
跳電賣不斷電系統能撈一筆嗎
Re:  這個國家已經停止重大建設多久了？
生小孩不就是農業社會的過時行為嗎？
Re:  要怎樣培養小孩以後才能上醫學系？
性影像中心2/天天看謎片性影像下架
Re:  影／柯建銘：國家幾被傅崐萁、黃國昌主宰
Re:  4所大學7月退場「教育史首見」！專家示
外來人口 能補足少子化缺口嗎
Re:  為啥啦啦隊照片裡幾乎都肥宅男醜男？
你真的沒有反過核==？
恐因電力吃緊降壓 學者揭故障疑凶
痔瘡切除手術真的會讓肛門變大？
看不慣品種貓的有病吧==
Re:  台灣到底有沒有缺電
Re:  中國大陸生活水平感覺比台灣還好
「幹立法院長2個月頭髮掉光！」韓國瑜嘆
Re:  看八卦板覺得很悲觀怎辦？
為啥啦啦隊照片裡幾乎都肥宅男醜男？
地震
現在連寵物食品都出事 台灣食安 ？
地震
地震
地震
Re:  動不動提告是誰帶起的風氣就是光陽
操你媽防災簡訊咧
地震為什麼沒有國家級警報通知我?
要怎樣培養小孩以後才能上醫學系？
Re:  台電可以開放反核登記購買1度12元的電
求世新深坑宿舍長怎樣?的八卦☂☂☂☂
Re:  中國大陸生活水平感覺比台灣還好
能嘲諷中國是不是越來越少了？
台灣街景什麼時候比越南還醜了？
動不動就提告是誰帶起的風氣?
跟手臂一樣長！牛角蕉一解中南美洲遊子思
Re:  這個國家已經停止重大建設多久了？
看八卦板覺得很悲觀怎辦？
買美債要用美股券商還是複委託?
酸沈伯洋專長是漆彈、帶風向　吳宗憲：
為什麼高物價會跟低薪問題同時存在
襪子套屌會套整個嗎？
Re:  動不動就提告是誰帶起的風氣?
4所大學7月退場「教育史首見」！專家示
看到app有未讀通知就會不爽？
Re:  蔣萬安「Usport、孕婦乘車補助」期程恐
Re:  美眾院通過3兆元援助法案 將提供台、以、
Re:  中國大陸生活水平感覺比台灣還好
Re:  看八卦板覺得很悲觀怎辦？
小時候停電比較多次 現在比較少？
許美靜被喊退票?
伊朗認被攻擊了！？
Re:  為何這個國家痛恨核電？
高雄三民區午餐有推薦的嗎
一起不用3c救台積
溫妮變阿姨了
Re:  核四到底那裡不行
美眾院通過3兆元援助法案 將提供台、以、
台灣這幾年最有感的建設是那項
Re:  台南某國小遭爆廠商送爛菜！吹哨者遭北門槍手施壓
Re:  核四到底那裡不行
Re:  中國大陸生活水平感覺比台灣還好
Re:  台灣是不是被民主搞爛了
能源是政府的事 不能給我漲電價
Re:  這個國家已經停止重大建設多久了？
有沒有高雄的警察能開敞篷車的八卦？
《科技》Meta新AI模型Llama3 高通將導入S
被7-11的女店員記得常買的咖啡有戲了？
Re:  台積電這麼賺錢，Intel當初為何不自己做？
Re:  狂停電引爆民怨 台電怒轟：滑3C產品
天氣慢慢熱了，大家洗冷氣了嗎？
有沒有推薦女角很政確的遊戲
跟中國大陸買電有沒有搞頭?
Re:  沒做HIIT只做一般有氧，真的很傻嗎
中國奧運游泳隊爆禁藥醜聞 巴黎奧運受挑戰
Re:  台灣是不是被民主搞爛了
泰國潑水節驚見活春宮！2韓男路邊「忘情
看影片用兩倍速是不是很舒服？
Re:  以前早安少女組很紅嗎
影／柯建銘：國家幾被傅崐萁、黃國昌主宰
雞排妹賣原味內褲！50名網友酸「海味太
許慧欣 怎都不復出
幹 烏克蘭唉個屁喔
Re:  為何這個國家痛恨核電？
早餐店是不是很好賺
Re:  美國眾議院通過援助烏克蘭法案
台北車站廣場周圍的公車站到底誰管的
歌神學友哥怎麼不找許慧欣當嘉賓
自詡科技大國，卻不拓展能源供應？
專長是打漆彈可以做什麼工作
保麗龍碎屑要怎麼撿？
近年為何沒有類似小象隊的團了？
Re:  台灣是不是被民主搞爛了
早餐店底迪領口脫落還在穿 是死會了嗎?
沒做HIIT只做一般有氧，真的很傻嗎
以前早安少女組很紅嗎
天宇布袋戲VS現今霹靂布袋戲 都幾？
Re:  給你三次機會，要嘴什麼才能激怒台中人
中國西安地鐵爆追撞！現場恐怖畫面曝光
Re:  為何這個國家痛恨核電？
核四到底那裡不行
為啥Line那麼肥==
女友1習慣超噁！他想激戰脫褲秒聞「老
Re:  中國大陸生活水平感覺比台灣還好
小鮮肉真的強？醫揭最新研究 年輕人尺寸「比30年前長24％」
台電可以開放反核登記購買1度12元的電
肥宅有3桶金，有加分嗎？ 有沒有卦？0.0
早餐店厚片女孩對我不怎麼禮貌
現代民主任期太短是不是有很大問題？
銅盤商壓《雜線》兩週了 在等什麼
終於等到南韓政府先「讓步」 但罷工醫生
Re:  為何這個國家痛恨核電？
Re:  台灣是不是被民主搞爛了
私立大學出路~開放中國留學
Re:  我舅舅說留一塊田讓我隨便種
Re:  一眼看出外送茶
是說一日幕僚為啥還沒播啊？
Re:  這個國家已經停止重大建設多久了？
Re:  這個國家已經停止重大建設多久了？
「把歹命倒掉」　柯文哲練舞台劇「眼鏡險
Re:  Threads上怎那麼多美漂仔勸世文？
為什麼當初和核1.2.3蓋的起來？
漲價 不好嗎？
Re:  宜蘭綠博裝置藝術屢遭破壞 遊客不耐排隊
你相信這是中國上海嗎?
Re:  台灣是不是被民主搞爛了
真正約砲後才知道的事
Re:  狂停電引爆民怨 台電怒轟：滑3C產品爽用
桃園人是不是3C滑太多？
Re:  中國大陸生活水平感覺比台灣還好
有人發現外表個性收入，妥協一就好找很多
幹嘛買電 搞電力國家隊不行？
給你三次機會，要嘴什麼才能激怒台中人
美國不是超多人用TikTok ？
Re:  館長：拒絕打掃的員工請去別的地方應徵
Re:  台灣是不是被民主搞爛了
無懼綠營側翼！徐巧芯反擊「囂張沒落魄久
打開手機前要先請示台電嗎
Re:  國定假日挪成三天連休 人事總處：凝聚共
Re:  以色列女兵有多兇阿??
一眼看出外送茶
Re:  無懼綠營側翼！徐巧芯反擊「囂張沒落魄久
〓.〓 你們會用最近水柱沖屁屁嗎？！
真的有低能兒認為可以用愛發電？
Re:  日本人為啥那麼愛回合制遊戲？
Re:  現在移工可以騎機車？開車？？
台灣到底有沒有缺電
如何用新台幣幫助台灣電力公司
沈伯洋緊咬未迴避譴責案　吳宗憲搬法條
Re:  統神什麼時候會開台啊？
Re:  給你三次機會，要嘴什麼才能激怒台中人
Re:  日本人為啥那麼愛回合制遊戲？
Re:  薛之謙熱度涼很多了?
Re:  台灣是不是被民主搞爛了
笑死 發電的錢都要貪 難怪淪為東南亞糞島
日本海自又掉2架直升機？
休假女警眼尖逮人！搭火車遇「腳踏車賊」
Re: 如果各位是社工,看得出剴剴被施虐嗎?????????
Re:  為何這個國家痛恨核電？
核廢料跟核電廠可以蓋在新竹哪裡？
台灣房地產世界最強 不是開玩笑
Re:  當初蔣介石不退出聯合國 現在會怎樣？
為什麼不把小動物都關到動物園
安全刮鬍刀要買哪一種？
Re:  日本人為啥那麼愛回合制遊戲？
Re:  國定假日挪成三天連休 人事總處：凝聚共
新竹科學園區周遭是不是應該要蓋捷運？
還有人不知道備載與備轉的差別嗎？
腳踝大扭到底能多痛
肥宅被8+9插隊 肥宅要如何處理
腰痛爆
女孩兒請進
Re:  中共以後出現普丁那種人台灣要怎麼辦？
Re:  為何ptt很愛酸高雄人?
台電總經理請辭 藍轟：王美花、曾文生
認真問韓國是不是真的超無聊的？
Re:  缺電又鼓勵台積電在全台設廠是三小？
線上請謄本系統，週末還休息？
下次小動物有可能去那縣市？
阿陸仔那邊的電子支付崩盤了嗎？
Re:  中國大陸生活水平感覺比台灣還好
南部為什麼禁不起別人酸
黃金大漲是開戰訊號嗎？
117年,能存活的私立大學,有誰?
Re:  當初蔣介石不退出聯合國 現在會怎樣？
肥宅陰莖長度要大於肥宅平均多少才加分
以色列女兵有多兇阿??
Re:  日本人為啥那麼愛回合制遊戲？
湖人今年能過第一輪ㄇ
今年四月算多災多難嗎 ??
下一個停電的縣市？
Re:  中國大陸生活水平感覺比台灣還好
Re:  為何這個國家痛恨核電？
三體人怎麼不用水滴瞬間殺光人類?
地震專門制裁桃園電網的八卦？
Re:  為何這個國家痛恨核電？
台灣是不是被民主搞爛了
Re:  為何這個國家痛恨核電？
孤獨傷身 睡眠、體重問題恐加劇
李榮浩的鳥巢
書記官敗血症肝腎衰竭過世 靠北書記官開
缺電又鼓勵台積電在全台設廠是三小？
肥宅剛修剪完陰毛加多少分呢
Re:  大法官憑什麼擅自決定死刑違憲
Re:  房板的人為啥優越感爆棚？
這個國家已經停止重大建設多久了？
手指切到肉長回來途中燙傷
一天不洗頭髮就很癢的卦
大樓管理費公用電費停車費一個月10000
請問漲價完瘋狂停電是正常的嗎
Re:  日本人為啥那麼愛回合制遊戲？
蒐集政策意見 王義川呼籲青年對賴清德說
Re:  大學宿舍「1人9萬」！竟比租屋還貴
身高165體重122 PR值有多少？
Re:  中國大陸生活水平感覺比台灣還好
愛情藥不藥與帕金森氏症
Re:  大法官憑什麼擅自決定死刑違憲
三次世界大戰最有可能會發生在那裡？
幹嘛打仗送死 讓不當兵的人爽呀？
PTT票出母親節TOP1後悔禮物！高檔貨「藏
李茂生:退休金只夠吃三四個便當啦?
桃園5天內4度停電　新屋1小時內
現在統一獅能加入mlb球隊嗎
Re:  蒐集政策意見 王義川呼籲青年對賴清德說
Re:  中國大陸生活水平感覺比台灣還好
薛之謙熱度涼很多了?
有什麼辦法可以消耗宮廟資源？
Re:  Threads上怎那麼多美漂仔勸世文？
為何這個國家痛恨核電？
被紙割到的傷口過了三天還沒好？
聽說五月天可能排不進世界前20強樂團?
台灣這麼小為啥南北差距這麼大
沒人發現文件可以自動存檔?
歷史上科技進步vs法規通常誰贏？
用餅乾棒沾著半融化的巧克力冰淇淋吃
Re:  狂停電引爆民怨 台電怒轟：滑3C產品爽用
《挪威的森林》值得拜讀嗎
航海王要從哪裡開始補比較好？
體溫太低484要死了？
半島電視台每天都在公布死了多少人？
早餐吃台幣600會很肥宅嗎
Re:  Threads上怎那麼多美漂仔勸世文？
Re:  Threads上怎那麼多美漂仔勸世文？
Re:  沒人發現文件可以自動存檔?
Re:  Threads上怎那麼多美漂仔勸世文？
Re:  大法官憑什麼擅自決定死刑違憲
Re:  中國大陸生活水平感覺比台灣還好
大學宿舍「1人9萬」！竟比租屋還貴　校
Re:  狂停電引爆民怨 台電怒轟：滑3C產品爽用
持槍殺人強盜期徒刑 監獄篡改假釋分數?
Re:  狂停電引爆民怨 台電怒轟：滑3C產品
Re:  台積電這麼賺錢，Intel當初為何不自己做？
Re:  日本人看到台灣在地震後迅速回廠是啥想法
Re:  法官為啥突然變成過勞死高危職業了?
為何MeowPtt介面不給改？
中國物價低是有原因知道嗎
Re:  賴清德到底有沒有勞力士？ 資深媒體人：
美國眾議院通過援助烏克蘭法案
Re:  狂停電引爆民怨 台電怒轟：滑3C產品爽用
配電事故停電次數逐年減少　台電：十年
Re: 問 卦太扯了 大醫院互踢皮球
半夜起床看了一場爛劇該怎麼調適心情
Re:  狂停電引爆民怨 台電怒轟：滑3C產品
Re:  中國大陸生活水平感覺比台灣還好
勞力士其實醜醜的吧？
三更燈火五更雞 正是男兒讀書時
既然台灣不如中國 怎麼實體店沒大量倒閉
為什麼有錢人要裝窮？
八卦板背離民意而不自省？
Re:  現在女生國中就開始化妝了？
八卦一堆台北人為啥還會整天哭窮
7-11是不是很賭爛幸福餐盒
這個50歲你可以嗎
喜歡看洩洪、漩渦影片正常嗎？
飛機下是什麼河川的八卦？
台積電這麼賺錢，Intel當初為何不自己做？
Re:  這個50歲你可以嗎
日本台積電過幾年會成為世界產能最強吧？
沒兩小時的電影是不是都不值得花錢看？
Re:  賴清德到底有沒有勞力士？ 資深媒體人：
十幾萬的錶說借就借？
女友晚餐90 手搖100 到底？
沒有台積電的城市，應該要優先跳電吧?
殖民過後出生的原住民算新住民嗎
統黑朋友說你們統粉都煉銅闢該怎回
日本人為啥那麼愛回合制遊戲？
冰箱異味怎麼除
天琴座流星雨可以清太空垃圾嗎
中國是什麼時候那麼愛吃辣的
為什麼一直大便肛門會痛？
Re:  台積電這麼賺錢，Intel當初為何不自己做？
館長：拒絕打掃的員工請去別的地方應徵
一度100跟民間買電，台電就解套了吧
外國育嬰會比較輕鬆嗎？
Re:  配一隻眼鏡2800算盤子嗎
如果回到一萬年前發現老婆跟別人
韓媒刻意挑釁說我們缺電
台灣如果要發生大事件會是什麼？
Re:  大法官憑什麼擅自決定死刑違憲
Re:  318太陽花學運10週年　林飛帆：台灣人定
日本人看到台灣在地震後迅速回廠是啥想法
35歲這樣算高血壓嗎?
聽哪團才不會被聽團仔排擠？
有什麼好吃便宜的原型食物？
交通部附近晚餐推薦？
Re:  台電到底很好還真的爛?有專業的人知道?
Re:  中國大陸生活水平感覺比台灣還好
Re:  是否覺得2016開始社會分裂得很嚴重?
用3C產品只准讚美台電不准質疑台電對吧？
大家最想去聽哪個借調完回學界的教授課？
Re:  狂停電引爆民怨 台電怒轟：滑3C產品
Re:  停電原因是台電藍白員工在故意搞破壞?
Re:  為什麼台女愛裝幼齒又愛罵台男戀幼齒
Re:  為何ptt很愛酸高雄人?
韓媒：台積電在日本設廠是因為台灣缺電
覺得自己長得很醜是正常的嗎？
最近抖音爆紅的芊芊龍 竟然住台灣喔?
Re: 如果各位當社工,看得出剴剴被施虐嗎?
Re:  被大蟑螂爬到身上是什麼感覺？
台電到底很好還真的爛?有專業的人知道?
美同意自西非尼日撤軍 放棄重要無人機基
為何PTT很愛酸台南人?
為什麼只跳電住宅區啊？
Re:  狂停電引爆民怨 台電怒轟：滑3C產品爽用
天氣熱開冷氣爆衝突 男大生遭壓制校方回
Re:  為何ptt很愛酸高雄人?
性騷擾受害者通常會想匿名吧？〓〓
Re:  停電原因是台電藍白員工在故意搞破壞?
蕭邦珠寶展登台 各色彩寶稍來春天
眼鏡配一副看遠一副看近對嗎
Re:  覺得自己長得很醜是正常的嗎？
被肛醒的第一句話要說什麼？
有沒有兩國隔了一片海的戰爭啊？
大法官憑什麼擅自決定死刑違憲
正妹女公職人員的內衣褲要財產申報嗎?
台南學童吃爛菜 是民防訓練吧！
Re:  法官為啥突然變成過勞死高危職業了?
被大蟑螂爬到身上是什麼感覺？
Re:  狂停電引爆民怨 台電怒轟：滑3C產品爽用
旗津有什麼必吃的小吃
有甚麼特別好吃的罐頭
周處除三害拿到香港金像獎了耶?
Telegram到底有沒有毒?
中東最大恐怖分子？
其他生物做愛也會爽嗎
Re:  全世界都在用核電 為什麼就台灣特別怕?
獨家》蔣萬安不敢查？藍綠議員將聯手組
Re:  我身邊反而窮的不生小孩？
Re:  雲豹那麼賺錢,台電當初為何不自己做？
Re:  狂停電引爆民怨 台電怒轟：滑3C產品爽用
抖音直播中國聾啞人士是真是假的？
為啥sj 那麼喜歡吃台灣鼎王
Re:  開冷氣了嗎
急，現在可入手美元嗎
Re:  不婚不生死後沒人燒紙錢怎麼辦
Re:  賣電腦都把利潤說的這麼低為啥還要賣???
Re:  真正暈船過才知道的事
日本海上自衛隊 兩架直升機失聯
一人說一個你家鄉的名產？
推一把搞倒電網正視問題有搞頭嗎?
君と出會うため生まれた
Re:  賣電腦都把利潤說的這麼低為啥還要賣???
我身邊反而窮的不生小孩？
肥宅半夜騎車在城市遊蕩是不是很瀟灑？
各種「龐克」分別是什麼科系的世界？
Re:  台電晚間再喊不公！遺憾天災停電被操作
Re:  停電原因是台電藍白員工在故意搞破壞?
(本文已被刪除) [ppoor2005]
所以我現在能做什麼？
台北龍山寺,相當於日本的哪裡?
開不了口的惋惜 來不及
有沒有榮恩很扯
有打工換宿八卦嗎
為什麼用個3C產品也要受到道德譴責？
Threads上怎那麼多美漂仔勸世文？
發起萬人節約用電 停用3c產品 好嗎?
出席全中運開幕　賴清德承諾「運動發展部
Re:  狂停電引爆民怨 台電怒轟：滑3C產品爽用
法官為啥突然變成過勞死高危職業了?
賣電腦都把利潤說的這麼低為啥還要賣???
韓國男人也喜歡熟女嗎？
Re:  台製「聚碳酸酯」遭認定傾銷 中國開
欸欸標籤這東西484很好用
Re:  Threads上怎那麼多美漂仔勸世文？
真正暈船過才知道的事
名牌風波不斷 黃捷酸徐巧芯:聖人標準對別
父母怎麼確認小孩想學音樂？
甲甲怎麼決定誰當攻 誰當受?
中國不可能打台灣的理由？
肛交有開課程嗎?
Re:  法官為啥突然變成過勞死高危職業了?
過這麼久怎麼還沒叫我還妳DVD
Re:  賴清德到底有沒有勞力士？ 資深媒體人：
台電晚間再喊不公！遺憾天災停電被操作
核彈不是很大一顆嗎 怎麼恐怖份子可以背
家長會長有槍跟前科才能當嗎
Re:  控俄國將移民「武器化」 芬蘭總理：將立
算給國民黨看！林萬億：退休公教所得替
悲！書記官疑被操到過勞死 留下8個月大
為什麼一堆白癡篤信2027中共攻台?
中共以後出現普丁那種人台灣要怎麼辦？
如果要刺激經濟改善財政鼓勵買車正解吧
熱吵0401這集被爆料的八卦主角們各是誰？
是否覺得2016開始社會分裂得很嚴重?
Re:  店要開幾年才算老店?
雞排妹義賣原味內褲！遭酸「海味會不會
Re:  便當漲價，改吃日女做得便當好像不錯?
婚前只能牽手！台中男才見面2次　急衝摩
在夏威夷可以學到什麼??
Re:  高雄護理師薪水30000起會不會太看不起人
I Love you babe 妳是我的上水的
有沒有北韓準備改國歌的八卦
Re:  所以統神到底犯了哪條法律?法律人出來講
竹科三期爆搶地潮！農地飆漲87%、房價
中國廣東暴雨！高鐵站淹水 官方警告：雨
應對威脅 美國製造40年來首枚新型核彈頭
五千萬拿去打電動值得嗎?
怎麼跟外國人介紹新來的主管姓賴?
Re: 如果各位是社工,看得出剴剴被施虐嗎?????????
炎熱的天 沉沉的煙霧中 汗水從眼角下流?
朴信惠不是之前有人說會丟粉絲給的禮物
Re:  特定Id一直轉Dcard彩虹文的八卦
沒人發現有錢人的小孩人生很幸福嗎！
Re:  賴清德到底有沒有勞力士？ 資深媒體人：
代表台灣基進兩度參選...看透政治黑暗 她
Re:  出社會還在聊大學生活的是怎樣的人
把太陽能板裝在美國就不缺電了吧
為何不政策性的消滅機車
Re:  中國大陸生活水平感覺比台灣還好
Re: 如果各位是社工,看得出剴剴被施虐嗎??
Re:  台電工會發聲明：全力相挺忍辱負重的王總
女房東偷拍「小鮮肉」洗澡 辯稱蒐證租客吸毒
炎亞綸的見面會都在幹嗎？
蛤？弗利沙被秒殺了？！
這種天氣停電誰受的了啦?
Re:  中國怎麼發展綠電？
開電動車的是不是該切腹謝罪
台灣怎麼沒有咖啡口味的可樂？
所以說學歷越高越笨吧？
是不是可以換電視了？
你聽過鄉民的哪些建議？
你會不會覺得看台男哀嚎很厭煩了
Re:  路權鬥士怎麼看台7乙車禍
賴清德到底有沒有勞力士？ 資深媒體人：
Re:  為何ptt很愛酸高雄人?
認真問 還有誰沒買YT premium
同樣娃娃機網紅 大陸的好像高一等？
有沒有共產一貫手法是製造對立的八卦
張忠謀92歲不是該老人癡呆症嗎？
英雄聯盟戰隊BYG解散 創辦人丁特：4年砸
新聞網站回去 會有推廣頁的歪風是哪來的?
專案買高賣低，還有高層位置是硬實力嗎？
平時不是最討厭付錢就是大爺？
始祖鳥的包包值不值得買的八卦
Re:  台製「聚碳酸酯」遭認定傾銷 中國開
店要開幾年才算老店?
台灣沒辦法完全淘汰硬幣嗎☺☹？
出國到便利店 看可樂價格比物價的是智障嗎
做過最詭異的夢是什麼
Re:  高雄7天停電3次 陳其邁：台電真的要檢討
Re:  能去南極才算真正有錢人的八卦？
開冷氣了嗎
Re:  狂停電引爆民怨 台電怒轟：滑3C產品爽用
如果把剩下的料丟掉，父母還偉大嗎？
彎道設置減速丘是不是可以防猴
大家幾歲才覺醒 上班是浪費生命!?
現在募資平台是不是一堆淘寶貨啊？
如果各位是社工,看得出剴剴被施虐嗎?????????
幹！螢幕把接孔都放在後面？
到處太陽能板怎還會停電==
光華這商場是不是已經壞掉 不好逛了？
印度富豪偕同妻子出家 放棄身家2400萬美
Re:  駁斥幫婆婆喬貸款！徐巧芯秀放貸人員對
Re:  國定假日挪成三天連休 人事總處：凝聚共
黃子佼再被打壓是不是要去路上乞討了？
Re:  特定Id一直轉Dcard彩虹文的八卦
現在用4090的話 打遊戲夠用了嗎?
Curry為何不願意組團
Re:  台電工會發聲明：全力相挺忍辱負重的王總
台灣能源供應影響台積電股價？
貓狗是不是嗅覺其實很差啊
Re:  台灣人都公投要廢核四，八卦為何不滿？
Re:  高雄「3天3停電」！陳其邁開罵台電
台灣祭辦在核電廠附近 不危險嗎
是否應該將台南踢出六都?
雲豹能源經營台電 台電有救嗎
罷韓餐廳回來了！老闆突重磅宣布「全台
Re:  台電工會發聲明：全力相挺忍辱負重的王總
一般人是不是根本用不到水冷電腦
時隔7年來台！朴信惠被夜市「這食物」價
Dcard彩虹 男友健身後變成性慾猛獸= =
Re:  狂停電引爆民怨 台電怒轟：滑3C產品爽用
館長為什麼不資助丁特了?
北捷傳冒煙失火！乘客暴動推擠「驚悚畫面
美國禁TikTok很好
為什麼有人喜歡被咬奶頭？？
為何ptt很愛酸高雄人?
Re:  駁斥幫婆婆喬貸款！徐巧芯秀放貸人員對
Re:  說實話，40%根本不在乎台灣人死活吧
如果舉辦《愛河水抽光好吃驚》的話 會==?
是怎麼做到八卦版看久還能當死忠的
紐約哥大逾百名親巴勒斯坦學生被捕 將面
為什麼忽然缺水又缺電了？
U23亞洲盃》中國「少林足球」太粗暴！
Re:  說實話，40%根本不在乎台灣人死活吧
Re:  為何ptt很愛酸高雄人?
特定Id一直轉Dcard彩虹文的八卦
Re:  台南某國小遭爆廠商送爛菜！吹哨者遭北門槍手施壓
這樣有食安疑慮嗎？
善化坐駕里19日無預警停電1個多小時
Re:  雲豹那麼賺錢,台電當初為何不自己做
肥宅練肌肉有加分嗎?
退休以後管理費繳不出來怎辦？
老婆餅跟太陽餅差在哪?
中共慌了 中使館親自出馬為TikTok遊説美
Re:  狂停電引爆民怨 台電怒轟：滑3C產品爽用
Re:  台灣人都公投要廢核四，八卦為何不滿？
Re:  存款250萬，能多久不工作= =...?
Re:  現在買房被割韭菜的機會有多高
強震罹難者慰問金 花蓮縣府爭取盼每人100
世新宿舍1學期9萬學生酸盤子 奢華寢室內
想跟T做愛，這種性癖是冷門還是邪門
下一隻政府會扶持的股票要買哪一個？
Re:  狂停電引爆民怨 台電怒轟：滑3C產品爽用
Re:  憲法法庭下周討論死刑存廢 柯建銘：社會
公開挑戰世新 真理大學祭
台灣在未來世界大戰會扮演什麼角色？
Re:  說實話，40%根本不在乎台灣人死活吧
鄉民是不是根本沒資格罵台電?
中職》誰說高雄沒票房？ 澄清湖躍居全台
波多野結衣槌球圖出處?
威士忌一個禮拜就喝完了 成癮了嗎
女國道飆229km　因「樹擋測速警示牌」法
現在買房被割韭菜的機會有多高
40%分到什麼才會這麼死忠
Re:  狂停電引爆民怨 台電怒轟：滑3C產品爽用
認真！雲豹上市能買嗎？
開車的跟騎車的89 哪個比較不好惹？
不捨在野抹煞台電努力 陳建仁親致電王耀
Re:  台南某國小遭爆廠商送爛菜！吹哨者遭北門槍手施壓
看到成田機場皮卡丘有何必做的八卦？
去日本10天是不是帶三套衣服就夠了？
Re:  幹 房價破了6個紀錄 繼續不作為？
台灣雪豹為啥絕種了?
電不夠的話就集中給有錢的人就好啦？
Re:  狂停電引爆民怨 台電怒轟：滑3C產品爽用
說實話，40%根本不在乎台灣人死活吧
現在用電危機 台積新竹高雄繼續擴廠？
雲豹幹嘛不國有化？
Re:  狂停電引爆民怨 台電怒轟：滑3C產品爽用
台灣人都公投要廢核四，八卦為何不滿？
跟不認識的少婦在同個屋簷下生活很尷尬
晚上開國道不開車燈是在想啥？
一大坨顏料抹牆上 怎麼不被發現
去年這時候白飯之亂是不是要開始了
☂下禮拜的雨會有多誇張☂
給你5000萬台幣但要一輩子吃素？
2024了 陰屍路結局沒？到底為何變殭屍
Re:  為啥PTT出現大量和諧推文？
台電很像EVA的二號機吧？
為什麼長大了越難開心的起來
Re:  澤倫斯基告知北約：烏克蘭需要至少7套防空系統
楓之谷有電影版嗎？
慟！貓貓不願分紙箱給我QQ?
日本麒麟啤酒廠驚爆工安事件　作業員遭
Re:  booking.com為什麼跌落神壇？
Re:  狂停電引爆民怨 台電怒轟：滑3C產品爽用
幹你娘 台灣什麼時候變難住
有錢什麼都很強對嗎
Re:  東華大學化學系也太慘？
如果大海能夠
檢討用電人的台電高層何時要下台？
全世界都在用核電 為什麼就台灣特別怕?
幹你娘 台灣人不配用電是不是
洗雲豹賣綠電，真的有看財報嗎
《LoL》電競戰隊BYG宣布解散！　創辦人丁
能去南極才算真正有錢人的八卦？
Re:  狂停電引爆民怨 台電怒轟：滑3C產品爽用
私立大學套房宿舍一學期收費9萬 校方回應、房間豪華設計曝
Re:  台7乙跑山撞休旅車！19歲中輟生搶救不
Re:  狂停電引爆民怨 台電怒轟：滑3C產品爽用
有沒有すき家的店員都這麼少的八卦？
現在就調電 未來南部的台積電 有電可用嗎
存款250萬，能多久不工作= =...?
高雄護理師薪水30000起會不會太看不起人
念聖約翰科大 是否只能住校或租房?
Re:  美國也有死刑，沒廢死，美國小弟卻要廢死
驚!養台灣電競隊伍，四年花五千萬?
問 卦太扯了 大醫院互踢皮球
統神什麼時候會開台啊？
Re:  狂停電引爆民怨 台電怒轟：滑3C產品爽用
Re:  要做什麼台灣才不會缺電
喇叭是不是不會淫蕩小拋投?
火力發電廠vs核電廠放你家旁邊？
網軍現在改洗雲豹能源/停電 不洗統神了嗎
火車開過頭警報一直響的八卦
違反財產申報可以去提告嘛
就說問題出在台電，你們還不信？
AcQUA源少年須弘道現身全中運 攜手介壽、
企鵝妹不是要出唱片嗎???為什麼還在旅遊?
報復基地被襲？伊拉克武裝組織證實　派無
Re:  狂停電引爆民怨 台電怒轟：滑3C產品爽用
台男與台女的年紀分水領各是？
Re:  真正15年以上資深鄉民才知道的事
紅線長2140公里禁停車！駕駛怨氣炸鍋
Netflix上最近有啥電影好看?
Re:  中國大陸生活水平感覺比台灣還好
幹你娘 高鐵有外國人在大聲講電話 怎解
Re:  狂停電引爆民怨 台電怒轟：滑3C產品爽用
Dcard彩虹 #健身房蒸氣室碰到甲甲打手槍
booking.com為什麼跌落神壇？
Re:  台南某國小遭爆廠商送爛菜！吹哨者遭北門槍手施壓
Re:  某些科系為什麼不設精神鑑定門檻？
有黑熊部隊雲豹能源還能取什麼
要做什麼台灣才不會缺電
速食業缺工缺到搶外送員？
很餓怎摸半
FB廟會粉專留言都在臭？
如果停電害台積電停產，誰會抓狂？
Re:  狂停電引爆民怨 台電怒轟：滑3C產品爽用
Re:  台中跟台南的黑道要怎麼區分
肥宅牽女森溜冰 有加分嗎？
烏克蘭的黑土還在嗎==
Re:  雲豹那麼賺錢,台電當初為何不自己做？
Re:  狂停電引爆民怨 台電怒轟：滑3C產品爽用
1930年竟可以拍出西線無戰事的壕溝戰鬥!?
嘉義以南來幾次大停電是否才會有所改變？
北捷中和新蘆線驚傳火警！「行動電源」冒
Re:  狂停電引爆民怨 台電怒轟：滑3C產品爽用
肥宅想吃炸蝦飯 會有人理嗎
Re:  有沒有孫子兵法的八卦？〓〓
說真的組團仔是很強的八卦?
出租給7-11 全家
陳致中受限不能再選　傳扁家擬派媳婦黃
Re:  雲豹那麼賺錢,台電當初為何不自己做？
涉詐被判死刑 傳越南女首富張美蘭將價值8
有沒有BNI connect搜尋爛到爆的八掛
台電工會發聲明：全力相挺忍辱負重的王總
某些科系為什麼不設精神鑑定門檻？
正妹在登山網站曬美照有啥好處?
大奶眼鏡妹 o'_';o
Re:  淡水是新北房價唯一的良心嗎
女友說什麼會讓你秒想分手？
東泉明明不辣，為什麼叫辣椒醬=  =?
Re:  狂停電引爆民怨 台電怒轟：滑3C產品爽用
湯姆克魯斯演澤倫司機的片名要叫啥
為何系隊先發一定要先給學長
Re:  南北朝鮮單獨互打，誰贏？
恐龍確實有羽毛，但也要看地區吧?
當初蔣介石不退出聯合國 現在會怎樣？
用硬碟召喚得出碟仙嗎？
BTS去當兵是不是很虧啊？
現在CPR救人要先看完廣告
你各位一個月餐費抓多少？
登入滿1000次 算脫離菜雞了吧
Hell Pigs會解散嗎？
三星發豪語「超越輝達」 日媒看衰:輸台積
30年沒交過女友的是不是都怪怪的????????
台南國小生吃爛菜背後有誰在挺的掛
妹妹挑男友
夢到下體變寄生獸是什麼意思
狂停電引爆民怨 台電怒轟：滑3C產品爽用
Re:  澤倫斯基告知北約：烏克蘭需要至少7套防空系統
說真的怎樣能讓自己變上進？
俄國靠打仗復甦經濟多屌?
Re:  南北朝鮮單獨互打，誰贏？
大系列2
不管怎麼吵 電是缺定了吧
可以怎麼虐待惡質保母？
控俄國將移民「武器化」 芬蘭總理：將立
如果可以選的話 想吃哪國營養午餐?
Re:  澤倫斯基告知北約：烏克蘭需要至少7套防空系統
童坐搖搖車爆糾紛！　女竟嗆：讓妳小孩死
Re:  憲法法庭下周討論死刑存廢 柯建銘：社會
美英法等國對俄羅斯的底線在哪裡呢？0.
該怎麼勸北漂仔停損？
中國大學生找工難 分析：比想像的還慘
有什麼是內向的人做得到外向的人做不到的
台南會給小學生吃爛菜??
我要毀滅世界 成為新世界的神 該怎麼做？
南部還會希望廢核嗎
太妍要求老公  有年收百萬 你想娶回家嗎
4kg豆芽菜100日幣 也太便宜了吧？
無情的行人地獄！新北阿嬤過斑馬線 十幾
Re:  最近站內怎麼常收到廣告信?
雲豹那麼賺錢,台電當初為何不自己做？
肥宅含棒棒糖的樣子很可愛嗎
大陸民航局啟用M503航線 柯文哲：應該先和我方商量
Re:  憲法法庭下周討論死刑存廢 柯建銘：社會
按一下 一年壽命換給你一年年薪？
差不多該壓降了吧
駁斥幫婆婆喬貸款！徐巧芯秀放貸人員對
要怎麼調教妹妹比較好==？？
組圖：震撼 美軍12架B-2轟炸機「大象漫步」
Re:  台南某國小遭爆廠商送爛菜！吹哨者遭
=.= 如果有核戰地堡馬總統也會去冬眠嗎
便當漲價，改吃日女做得便當好像不錯?
鸚鵡最大可以到多大
認真問火影忍者怎麼變成外星人漫畫了？
喇叭芽的嘴巴有什麼用途
日女帶狗散步遇4醉漢搭訕　愛犬護主被打
澤倫斯基告知北約：烏克蘭需要至少7套防空系統
台7乙跑山撞休旅車！19歲中輟生搶救不
買了歐寶(Opel)的Omega該怎麼慶祝？
Re:  為什麼共產是獨裁，資本主義卻是民主
Re:  你覺得這30年來最爛的美國總統是誰？
老撾是什麼樣的國家
夢到虎鯨幫我口交是蛇摸意思？
登入次數多少才不算菜逼八？
台灣的夜市是不是過譽了？
有沒有柴油小霸王的八卦？
Re:  台南某國小遭爆廠商送爛菜！吹哨者遭北門槍手施壓
人為何會由愛生恨？
摘美國最大變裝實境秀后冠 妮妃雅寫台灣
Re:  台灣有禿頭哥敢去搭訕嗎?
淡水是新北房價唯一的良心嗎
會戰爭就是人口太多
下班後沒力氣看書讀英文怎辦？
祖國大陸的水平比台灣要高太多了
不爆人口就不能維持人類文明嗎
大家有注意到大谷翔平簽賭案被掩蓋了嗎
台灣78歲老人 開車開到起飛還插進田中央
假髮神器好神
男生自拍照要怎麼拍才有吸引力？
最近站內怎麼常收到廣告信?
巧芯全身奢侈品！ 陳沂補刀：她需要的是
被正妹輪姦會感到痛苦還是很爽？
Re:  你覺得這30年來最爛的美國總統是誰？
台中跟台南的黑道要怎麼區分
人類的牙齒能把iPhone 13 pro咬成碎片嗎
吃buffet能不能一次把一道菜全拿光啊
「全台獨家」！潛水展賣鯨骨項鍊　遭檢舉
杭州市是不是快追上高雄市了？
以後降雨機率不要寫0就好啦！
Re:  台南某國小遭爆廠商送爛菜！吹哨者遭北門槍手施壓
「襯套292萬？」900倍天價 美議員槓上空
遭質疑只會抗中保台 鄭麗君：國家希望工
這次強震 怎沒報101阻尼球?
野生獅子怕人 動物園獅子咬人？
台灣有禿頭哥敢去搭訕嗎?
RTX4060顯卡是不是涼了?
Re:  吃buffet能不能一次把一道菜全拿光啊
肥宅交到女友的機率是0%代表？
有沒有人覺得這是個好的研究題目
等等 統神的剪輯師才是最慘的吧
Re:  中國大陸生活水平感覺比台灣還好
Re:  為何降雨機率為零居然還會下大雨呢?
4印尼僑生母語聊天 2男誤認被罵當街大亂
現在肉包的肉都變軟爛了嗎?
Re:  路權鬥士怎麼看台7乙車禍
美軍也使用大陸北斗衛星？ 郭正亮：美媒
有人被跳蚤咬過嗎
鄉民那麼挺統神 為什麼不上街遊行？
莫彩曦這麼愛歹丸 為啥不在歹丸生小孩
Re:  台女表示170=160
台南人真正去過日本京都才知道的事?
現在出門不帶錢包的人多嗎==？
路權鬥士怎麼看台7乙車禍
馬國妻為「保住童貞」婚後不讓碰　尪苦
幫氣象局護航的都什麼人？
Re:  為何降雨機率為零居然還會下大雨呢?
Re:  為何台灣企業不像國外裁員不手軟？
台股創下最大跌點，為何還有股票漲停板？
Re:  氣象局升格氣象署 預報反而越來越不
桃園人是二等公民嗎= =？
67歲單身老嫗會怎麼處理遺產?
超過399的剪髮是不是智商稅啊
面交遇到美女 但是被一直殺價怎辦?
你覺得這30年來最爛的美國總統是誰？
若死刑違憲，您贊成「死刑」入憲嗎？
信義區一堆人站在騎樓下？？
幹  台南馬路是在挖怎樣的
2400萬電費 一人才出一塊多 在那叫什麼?
為何降雨機率為零居然還會下大雨呢?
中國終止ECFA早收清單了！
看著台灣缺電 死忠的很爽吧？
左岸這個雅西高速也太強了吧?超英趕美?
烏俄戰爭最新情報（20240419）
高雄年薪多少可以為所欲為
中國怎麼發展綠電？
吐一整天全身痛頭暈無力橘色尿是啥病毒
大安區跟南港區二手屋一樣價怎麼選
統神朋友基隆東受傷？
有砍176刀，還是可以教化的八卦嗎？
國一生被同學告密！教室找「抓耙仔」起
應酬沒話講要怎辦
Re:  為何降雨機率為零居然還會下大雨呢?
早餐店奶茶算不算食安危機
除了防彈少年團，你還聽過什麼韓國男團?
是不是一堆人被氣象預報害慘了？
Re:  中國大陸生活水平感覺比台灣還好
Re:  不滿被當政治工具！台電：地震、颱風努力
急50-80歲的人都唱什麼歌？？
優步妹子生氣跑走！？怎麼辦？？
現在年輕人都很高薪欸？
急! 桃園 三民路二段 永安路  餐廳推薦
現在KITKIT餐廳是不是比KIKI正統了?
Re:  茶六是台灣燒肉的天花板嗎
Re:  需量反應購電措施不就是缺電嗎？
Re:  台南某國小遭爆廠商送爛菜！吹哨者遭北門槍手施壓
Re:  不滿被當政治工具！台電：地震、颱風努力
解鎖式房貸有搞頭嗎？
現在困在外面怎辦？
台灣退化到某團體用校園霸凌統神的卦？
加蛋20元 點了是財富自由嗎？
降雨機率0 %下大雨 是不是有冤？
南部雞排好像有點貴
高雄全聯正職月薪連3萬都沒有哦?
下大雨還跑馬拉松？
怎麼又忘記蘇丹紅事件啦？
真正怕老婆才知道的事
洗澡不吹頭髮
李強封城「揚名」 入選2024《時代》百大
雞爪一隻15元好像有點貴
幫婆婆貸款「喬利息」？徐巧芯秀對話紀
日本人來台抓凶暴綠色畜生 決死の捕獲2
賭神為何要搬到法國
神預言大地震！命理師再警告「6月底前小心」　國運兩時段最
為何酷澎買那麼便宜？比momo 蝦皮便宜
Re:  台南某國小遭爆廠商送爛菜！吹哨者遭北門槍手施壓
同時被兩個女生喜歡要怎麼辦？
陶朱隱園是賣掉了嗎？
有人的JPTT圖片上傳功能也掛了嗎
氣象局升格氣象署 預報反而越來越不準?
茶六是台灣燒肉的天花板嗎
孤臣 in TW？
柯建銘批傅崐萁黃國昌鴨霸主宰國家 恐誕生新318
要如何才能認識窮奢極欲的女主持人?
有人可以教機車怎麼進停等區嗎
年輕人不滿現狀可以大聲嗆 下場會怎樣
Re:  真正15年以上資深鄉民才知道的事
中國大陸生活水平感覺比台灣還好
作法？日本住宅前擺一排「裝水寶特瓶」
台灣人：捐款補償罹難者 再也不捐了
Re:  婚禮延遲40分鐘是不是台灣習俗
教官在課堂上說 當第二名是沒有意義的？
1700的氣象預報降雨0%結果現在下大雨
Re:  真正15年以上資深鄉民才知道的事
氣象局484又陰北部人惹?
Re:  徐巧芯幫婆婆喬貸款？本人 PO 與行員
東洋內線交易14人遭起訴！王鴻薇喊「高
新世界聖戰軍 Day687 日行一善
外送員已經在店門口又取消是啥意思？
悚！美國8歲男童 毫無原因開槍射殺陌生人
幾乎整塊都是油！百頁豆腐「不是豆腐」
真正有房才會知道的事？
有一說一 看到家人重病才覺得有家庭重要?
2024年了 台灣的氣象預報還不準？
Re:  中國大陸生活水平感覺比台灣還好
Re:  中國大陸生活水平感覺比台灣還好
這一年內還有人沒去過沖繩？
桃園5天「4次大停電」！張善政轟新政府：
為什麼沒人推神鬼對決？
肥宅對女孩唱愛情萬歲 有加分嗎
自己帶燃料棒偷插發電可以嗎？？？？？？
台南7校午餐 議員爆吃爛菜黑幕
Re:  1985打了到底會怎樣？
肥宅一直相信愛情會到來有加分嗎？
Re:  真正15年以上資深鄉民才知道的事
你們喜歡月領還是週領？
五樓被年輕正妹護士導尿管會怎麼樣
看個SEED的電影有夠吵
台灣的觀光為何無法靠在地特色吸引遊客?
Re:  學生問民進黨除了「抗中保台」還有什麼
前瞻8800億花完了 滿分一百你給幾分
Re:  台電總經理王耀庭辭呈全文曝
F14 被米格機嚇到 正常嗎？
美女主播嫁人,條件開年收250萬?
八方雲集都沒營業？
為何YT窮奢極欲流量會突然增長？
房價是資方操控奴隸的工具？
相信星座嗎? 獅子座本來就強勢?
Trauma ohca還需要幫忙CPR嗎
加蛋+15元，少蛋少10元 我是不是賺到了
為啥我碰到女友她就起雞皮疙瘩？
鐘佳播和喬瑟夫演日劇？
為什麼政府篤定電夠用？
醫師超兇
日本演練「台灣有事」12萬人避難 吃飯居
基隆塞車這麼嚴重都沒人負責嗎？
Re:  真正帥過才會知道的事
徐巧芯幫婆婆喬貸款？本人 PO 與行員對話
有沒有鍵盤血海深仇殺到線下的八卦
原來命運鋼彈那麼強喔?
韓國旅遊住宿怎變超貴？學國旅？
8+9說謝謝有沒有毛骨悚然?
企鵝妹很黑
真正被大屠殺過才會知道的事?
朋友漂走了怎麼辦 超急 在線等
台南某國小遭爆廠商送爛菜！吹哨者遭北門槍手施壓
Re:  真正帥過才會知道的事
Re:  美軍印太司令籲台灣借鑑以色列 「1天
法鬥取名，要有「豬」字
為何台灣企業不像國外裁員不手軟？
為什麼不承認缺電？
台灣正確的決定都在專制時代做的 怎反駁?
〈熱門股〉雲豹能源將轉一般板 逆勢單周
布林肯：中共是俄侵烏主要軍備供應商
房租抓薪水的三分之一 可以嗎
Re:  新北台7乙線山路事故！機車擦撞休旅車起
台灣在美國心中跟以色列一樣嗎？
現在雷射近視要花多少錢？
沖繩人氣海鮮名店過譽？
房貸佔薪水幾成是合理的?
Re:  所以統神到底犯了哪條法律?法律人出來講
蠟筆小新與海賊王連動？
發電量超過100%什麼意思呢？
Re:  新竹市的公車是不是很爛啊？
一句話證明你財富自由
Re:  未迴避譴責案遭沈伯洋酸「笑死」 吳宗憲
Re:  所以統神到底犯了哪條法律?法律人出來講
獨／柯文哲宣布新身分！成「徐巧芯學弟
娃娃機店強爪台賺什麼
Re:  台電總經理王耀庭辭呈全文曝
台78線轎車追撞小貨車 害無辜駕駛「噴飛
轟蔡易餘又想替鍾文智提修證交法 黃國昌
雙主菜便當這價格是不是很佛心
Re:  金峰滷肉飯超難吃不服來辯
不只軟毛青黴酸！日厚勞省：小林製藥紅麴
地方媽媽也太好約了吧
Re:  台電總經理王耀庭辭呈全文曝
真正買過股票才會知道的事
00941還買入嗎？
急！圓桌家族聚餐沒話題了怎辦
九份是台灣比較能打的觀光地嗎？
Re:  為什麼一堆人以為老了有安養院可以住
需量反應購電措施不就是缺電嗎？
1985打了到底會怎樣？
沒人發現有錢人都不生小孩 窮人拼命生?
台灣男團Energy，現在的人氣怎麼排？
台灣何時有辭職等於負責任的錯誤觀念？
Re:  幹 房價破了6個紀錄 繼續不作為？
站立喜劇是不是不酸人不腥羶色就沒了？
台灣要缺電了？ 洪孟楷：台電員工爆料「
15兆韓元＝新台幣3億5099萬元？
急！人在墾丁大街，要點什麼吃才內行
真正真正被鄉民拿去用才知道的事
炎P今天辦見面會 八卦炎粉沒人關心？
女友今天生日還要上班該怎麼鼓勵她
所以烏克蘭拒絕被俄羅斯統一的理由是啥
Re:  台電總經理王耀庭辭呈全文曝
婚禮延遲40分鐘是不是台灣習俗
南北朝鮮單獨互打，誰贏？
Re:  為什麼一堆人以為老了有安養院可以住
Re:  年輕人不要怕嗆政府!王義川:賴清德會聽
買了一間房，還會想買第二間？
王品嚮辣 賠償誠意
不滿被當政治工具！台電：地震、颱風努力
Re:  真正帥過才會知道的事
丁特不玩戰隊了，統神還要繼續玩嗎？
Re:  為什麼一堆人以為老了有安養院可以住
受傷縫幾針算嚴重?
Re:  新北台7乙線山路事故！機車擦撞休旅車起
Re:  真正窮過才會知道的事
王剛是四川美食公道伯嗎
Re:  台灣人對於烏克蘭的風向怎麼變了？
Re:  再槓徐巧芯 苗博雅酸「真心換絕情」提2過
現在首抽台灣當普通老百姓CP值還很高嗎?
嘉市機車擦撞YouBike 女騎士倒地遭後方遊
惹老濕生氣惹該怎辦==
幾歲開始吃保健食品:(
真正有錢才知道的事？
Re:  台灣人對於烏克蘭的風向怎麼變了？
Da-da-di-da 中意他 中意他
王心凌今晚南京演唱會，會有多震撼？
旅遊的意義是在留下紀錄嗎？
Re:  幹 房價破了6個紀錄 繼續不作為？
貼紙時裝展是啥?
肥宅有買到兩張750元的台積電有加分嗎
Re:  台電總經理王耀庭辭呈全文曝
閣揆「陳老師」趣談建仁寺 勉學子打敗自
Re:  台電總經理王耀庭辭呈全文曝
Re:  悚！豬肉攤女員工手掌捲入絞肉機 5手指絞
這樣算啥罩杯？
大家心目中最無法原諒婚外情的女藝人是?
台灣的新聞標題每家都曝曝曝就好了是不是
死在台七乙的孤魂野鬼會抓交替嗎?
長期被家暴！花蓮男不滿母被欺負　持槍
全台房貸負擔率再創新高！新竹縣首度破4
如何對付抹大便文化?
女生最討厭什麼稱讚？
真正當過兵才知道的事？
newjeans的minji會交什麼樣男友?
比特幣真的有比台股高風險嗎？
歌單推薦一下？
Re:  桃園44歲產婦血崩喪命！家屬診所前招魂
台灣的悠遊卡等交通卡 已經屌打日本了8?
Re:  00940還買入嗎?
Re:  台電總經理王耀庭辭呈全文曝
學生問民進黨除了「抗中保台」還有什麼
蘋果聽從北京命令 下架中國大陸WhatsApp
南韓大奶啦啦隊表演 公車上看到起來了 怎麼辦?
在北車找個插頭充電有多難！？
為啥中國房地產會炸裂
嘉義城隍廟以每坪116萬標下鄰近土地 創蛋
為什麼一堆人以為老了有安養院可以住
我在菜市場買了迷迭香好便宜
Re:  畢業後在公家機關只有死路一條？
黑袍糾察隊是在嘲諷台灣？
松江南京的低胸藍色小禮服妹(有圖)
Re:  中國憑啥成為常任理事國？
台灣人對於烏克蘭的風向怎麼變了？
最近睡不好 每天只睡七小時 該怎麼辦？
這是什麼鳥？
Re:  美軍印太司令籲台灣借鑑以色列 「1天
現在的烏克蘭人會後悔嗎？
真正15年以上資深鄉民才知道的事
Re:  這輩子的好朋友都是高中認識的??
為什麼Buffet盤子都長這樣
寵物醫院越開越多 有比藥房賺嗎?
真正脫離處男後才知道的事？
為啥不知道台灣=沒國際觀？
Re:  國中肄業有什麼出路？
怎麼不去南美洲蓋光電再傳電回來？？？？
再槓徐巧芯 苗博雅酸「真心換絕情」提2過
Re:  台女表示170=160
老人唱K拉OK都不會覺得影響到鄰居嗎?
畢業後在公家機關只有死路一條？
花蓮地震受災戶後續的八卦?
Re:  台女表示170=160
賭博贏24億現鈔被黑道追殺怎麼辦？
〓.〓 fallout很好看說怎不紅？！
00940還買入嗎?
晚餐點燙青菜又夾滷味，PR多少==？
台灣是不是很多事已錯過導正的時機？
國民黨智庫大裁員！陳學聖揭最大困境：
韓國旅遊好玩嗎？
Re:  為何燒臘店容易有米奇？O_o
黃子佼為何不宣佈退出演藝圈？
Re:  台女表示170=160
「室長幫開通」是什麼意思
出門抓螢火蟲 晚上就不怕停電嗎
台女表示170=160
韓國人被老婆騙了，要如何安慰他？
Re:  幹 房價破了6個紀錄 繼續不作為？
真正養過貓才知道的事？
電競喬丹的LOL戰隊怎麼收攤了?
覺得什麼該漲價
為啥PTT出現大量和諧推文？
台中家貧少女為籌措弟弟制服費遭騙下海
台南童偷曾祖母500元 父親怒不可遏「手毆
月薪兩萬八的資安工程師要幹什麼
Re:  中國憑啥成為常任理事國？
如果開刀技術也3000多年的話？
請問pCloud上面的單位是台幣還是美金？
柯志恩接國民黨高市黨部主委 感嘆「沒錢
書架上的書一直掉下來怎麼辦？
Re:  國中肄業有什麼出路？
前瞻計畫8800億 卻還感基礎建設爛 正常嗎
這是Kobe Bryant嗎?
索尼是在挑戰動保界嗎
螞蟻、細菌如果會修復建築會怎樣？
孫中山「驅逐韃虜恢復中華」抄襲朱元璋？
律師集體當詐團軍師！ 揭「發包中心群」
問題主要是低薪吧？
Re:  中國憑啥成為常任理事國？
Re:  幹 房價破了6個紀錄 繼續不作為？
小時候覺得貪污7億很嚴重
有老阿姨自稱小姐的八卦嗎?
住在米花市的居民為啥都不會害怕??
Re:  台灣車價貴有可能改善嗎
美國人是不是不知道華人貪生怕死愛做官
78歲老翁開車撞護欄　整台車解體飛進田
2024以後不關我的事  那這樣是誰的事
真正當過覺青才會的口號？？
Re:  幹 房價破了6個紀錄 繼續不作為？
「所有政策都是青年政策」 王義川：不會
幹你娘中華到底想怎樣
漢人賤民反而是滿人解救的？
幹你娘 從小吃到大的燒臘便當 漲破三位數
Re:  幹 房價破了6個紀錄 繼續不作為？
Re:  幹 房價破了6個紀錄 繼續不作為？
Re:  美軍印太司令籲台灣借鑑以色列 「1天
TBS電視台是不是很會做日劇啊？
Re:  公然侮辱除罪化? 憲法法庭4/26宣判
幹！中國房價太便宜了怎麼沒人搶買
Re:  台電總經理王耀庭辭呈全文曝
都剛好桃園的電路有問題機率？
真正經歷過PTT五霸時期才知道的事?
台灣車價貴有可能改善嗎
年輕正妹襪子腳後根露出五樓想舔(有圖
半導體台積電重摔1個半月低  外資升價續
女同學的語音訊息一直有鳥叫聲
祖國的美食是全世界最好吃的嗎
新北台7乙線山路事故！機車擦撞休旅車起
房屋自有率 = 自有住宅數 / 總戶數 ？？
為什麼南部人死忠又迷信
台製「聚碳酸酯」遭認定傾銷 中國開徵最
為何博士班肄業後不容易找工作?
騙少女交往索裸照喊「想看你尿尿」 色男
Re:  快新聞／要藍白適可而止！　柯建銘批「這
Re:  幹 房價破了6個紀錄 繼續不作為？
台灣機場領行李是不是特別慢？
咬死人比特犬終身監禁合理？
Re:  新北議員批教師放任家長呼學生巴掌
真正“做過寫程式”才知道的事？
智齒痛到靠北該注意什麼==
Re:  幹 房價破了6個紀錄 繼續不作為？
工藤新一哪來認識或接觸這麼多身份特殊的人
Re:  幹 房價破了6個紀錄 繼續不作為？
桃園上午再度無預警停電共991戶受影響 台
嘉義的四味果汁是不是過譽了？
為什麼北部女生奶子都很大（梅圖）
為何燒臘店容易有米奇？O_o
為何博士班面試都需要穿西裝?
歷史上有什麼口號是真正成功的？
分身最多的金城武會作詞作曲還有唱歌？
現在房價隨建商喊了吧
真正做過愛才知道的事情有哪些？
Re:  美國是不是開始在衰敗中？
Re:  吵房價太貴的知道自己是少數族群嗎？
Re:  累虧3820億!經濟部「台電虧損是為了
真正台海兩岸開戰才會知道的事
New jeans 最不需要的就是Minji吧？
美軍：人工智慧 F-16 已可升空進行空中
Re:  中國憑啥成為常任理事國？
我找到籃球必勝方式了
讚人夫「超厲害的撐很久」 小三被告辯稱
怎樣才可以跟布萊德彼特一樣帥？
超越東京！全球最大星巴克將落腳信義區
全身名牌又怎樣？
三人的水電天然氣的花費這樣算貴嗎？
伊朗有沒有可能會再偷襲以色列?
真正當過網軍側翼才知道的事
中港市場需求枯竭 瑞士豪華錶出口暴跌
真正抗中保台才會知道的事？
Re:  房板的人為啥優越感爆棚？
弟開學缺錢買制服 台中少女被騙下海...男
怎麼冬天都不會停電
台灣有可能出現諾坎普等級的足球場嗎？
突然覺得，有錢買12元的電，那還漲啥電價
Re:  美軍印太司令籲台灣借鑑以色列 「1天
沒電是今天才知道的事情嗎？
到底有多少人吃過APTX4869
Re:  快新聞／要藍白適可而止！　柯建銘批「這
Re:  現在一個癌症真的會存款噴光光嗎？
Re:  有支語警察，那有日語警察嗎？
富婆醉茫丟失名牌水桶包 計程車司機衰被
真正用蓮蓬頭洗屁屁才會知道的事？
養樂多 為什麼一次喝整排 會想吐啊?
爭鮮吃到20盤 算什麼等級的肥宅？
為什麼宮廟陣頭可以無視交通規則？
電視下方也有！浴室裝針孔偷拍2男　女房
如果戰爭時你被派去守機場的話，你會
換成一般公司買貴十倍會怎樣
Re:  綠批民眾黨成「廢票聯盟」？柯文哲：
Re:  累虧3820億!經濟部「台電虧損是為了
在路上看到全身名牌的人 你的想法是什麼？
阿甘正傳是真的嗎？
傳陸使館為TikTok遊說 母公司字節跳動與
Re:  要傅崐萁、黃國昌適可而止！　柯建銘：
Re:  要傅崐萁、黃國昌適可而止！　柯建銘：
石中劍悖論要如何破解?
台七乙又出事？
Re:  毒販跑給警察追！正義外送員「鐵沙掌」
上警廣跟上電視哪個比較驕傲
真正看過系列文才知道的事？
Re:  暴打虐死小桃子!保母僅判9年 法院:教化有
為什麼王冠iCON，大都是尖ㄉ？
Re:  美軍印太司令籲台灣借鑑以色列 「1天
真正經歷過台灣疫情三年才知道的事？！
桃園上午再度無預警停電共991戶受影響 台
快新聞／要藍白適可而止！　柯建銘批「這
鮪魚御飯糰一個價格超過50円了怎麼辦？
Re:  台電總經理王耀庭辭呈全文曝
台電不是虧損? 12元買電錢哪來的☺
台中74歲包租婆浴室裝針孔攝影機偷拍小
Re:  賴清德忘申報勞力士？黃捷喊「出來說明」
真正吃過保麗龍便當才知道的事？
冰結這個酒，很容易醉到真的嗎==？
Re:  法官業務多根本是自找的吧
法官壓力很大是不是自找的??
One Boy廣告打這麼大然後沒貨是哪招?
Re:  真正做愛過才知道的事
挖到天堂光碟，還有這兩張數碼怪獸卡片
現在房仲很有錢？
黃種人基因是不是不熱衷於冒險？
Re:  少子化元凶 是因為 台男滯銷 ??
Re:  真正交過鯊魚女友才知道的事？
美軍印太司令籲台灣借鑑以色列 「1天
Re:  法官業務多根本是自找的吧
影／阿嬤拄拐杖站路口不敢過馬路 新北警
Re:  要傅崐萁、黃國昌適可而止！　柯建銘
里諾法是不是很爛？
Re:  為什麼中國人看到三體的文革戲會不爽？
Re:  精神病的女孩能碰嗎？
台東中華大橋無照騎士雙載自撞工程車 2人
Re:  法官業務多根本是自找的吧
為度過415危機 台電2400萬買電
轉診單一定要看單上註明的醫生嗎？
Re:  法官業務多根本是自找的吧
爸爸貪污小孩會不知道嗎？
Re:  真正擁有過2000萬（新台幣）後才知道
聽說炎p今天辦澳門見面會
Re:  32處男發現felixden好像交女友了?
Re:  樹木長太快！台中女國道狂飆229公里 法
真正大屌才知道的事？？？
吃OREO旋風綿綿冰算內行嗎？
Re:  真正經歷過這八年才知道的事
第一次看搶救雷恩大兵有多震撼?
有人發現物價飆漲10%嗎
誰會是日本的X TAIWAN?
桃園44歲產婦血崩喪命！家屬診所前招魂
為何新加坡政府要暴力打房
Re:  有支語警察，那有日語警察嗎？
真正當了肥宅才會知道的事
拉麵宅為什麼會瞧不起鍋燒麵宅?
要傅崐萁、黃國昌適可而止！　柯建銘：
晶片夢沒戲唱？韓媒嘲笑：中國抄襲也趕
北流爭議挨批留爛攤子 柯文哲反喊話要蔣
麥當勞麥克雙牛堡怎麼變這麼小？
這輩子的好朋友都是高中認識的??
豆導會怎麼拍炎p傳
管理費漲價與管理員素質下滑
Re:  中國憑啥成為常任理事國？
一天沒跟女友做愛了該注意什麼？
汽車、小折都有！綠委赴立院 遭檢舉違停
32處男發現felixden好像交女友了?
OLED電視剛買很震撼現在無感
真正交過鯊魚女友才知道的事？
桃園今上午又停電…里長曝停電1小時 夏
禮拜六跟妹啊一起加班，怎麼開話題？
肥宅陰囊上有長毛會扣分嗎
真正蘿莉控才知道的事？
日本爲啥統ㄧ不了中國？
道路限速110，車速遠超過
哪個版本的三體比較好看？
Re:  幹 房價破了6個紀錄 繼續不作為？
Re:  年輕人不要怕嗆政府!王義川:賴清德會
紅娘或聯誼公司的八卦
台電總經理請辭 許宇甄：該辭的是王美花
中正紀念堂轉型？ 鄭麗君：威權象徵處理
譜新曲致敬金正恩！北韓加改新國歌　韓
台積電亞利桑那州廠徵水電工 年薪兩百萬
Re:  美國是不是開始在衰敗中？
有沒有十萬人在看黑色膠帶走秀的八卦?
巴黎奧運進場服發表設計師喊話不輸法國
自稱疲勞恍神 BMW轎車衝撞三重店家騎樓
要怎樣練腰力
大阪是個什麼樣的地方啊？
Re:  法官業務多根本是自找的吧
不同種的螞蟻放一起，那種螞蟻會贏？
晚餐吃這樣pr多少??
「大體」根本沒有遺體的意思！
真正交過胖妹女友才知道的事？
有錢人到底會選擇炒房還是炒股？
Re:  台積電亞利桑那州廠徵水電工 年薪兩百萬
32處男孤單寂寞冷?
留住公教人才 黃建賓籲花東全劃為偏鄉提
認真問 五年級小女生胸部隆起？
真正被水桶才知道的事兒
三商巧福的牛肉是不是越來越少了？
魏導的台灣三部曲進度到哪了?
真正喜歡過男生才知道的事？
有什麼事情是去過印度才知道的事？
Re:  房板的人為啥優越感爆棚？
女同事和我借行動電源是什麼意思？
有什麼是讀過研究所才會知道的？
等等看自由鋼彈4DX特別場要注意什麼
佛州男子自焚 紐約警方記者會透露更多
被背叛過後才知道的事？
你各位手上 有20萬up的單品嗎？
Re:  真正關心甲甲後才知道的事？
宇多田光在紅什麼
真正 HIV+ 才知道的事？
真正做愛過才知道的事
Re:  台灣四面環海國家 為什麼我們不懂海？
Re:  為什麼共產是獨裁，資本主義卻是民主
機場服務費擬調漲 桃機：評估檢討中
住國外會想回台灣嗎？〓〓
吃這樣有資格叫肥宅嗎？
12元的電發燒友買單嗎
新竹合併後替換掉哪一都？
身上現金100萬 哪裡可以直接買房？
漢神本館的不能結帳？
若北韓飛彈炸南韓駐美大使館？
Re:  中國憑啥成為常任理事國？
Re:  精神病的女孩能碰嗎？
Re:  不買Lexus多花錢去買雙B的在想什麼？
詐182萬不夠！貪心老車手　再騙中埋伏栽
真正分屍過才知道的事？
有人自學英文花一年就到母語者的程度嗎？
世界上真的有邪惡又兇殘的壞女王嗎？
為什麼30年前錢淹腳目時代沒人感謝政府？
Re:  台電總經理王耀庭請辭 經濟部：全力慰留
有圖書館不去，在星巴克佔位幹嘛？
美國衰敗 台島怎麼辦?
Re:  法國憑啥成為常任理事國？
50路阿姨才知道的事？
徐巧芯嗆綠營別裝窮　黃捷反酸「經不起
Re:  精神病的女孩能碰嗎？
以後麥當勞肯德基不會再請好看店員了吧
真正被肛過才知道的事?
在新加坡下午可以幹嘛
真正X過未成年才知道的事？
Re:  為什麼台南的土魠魚羹是甜的啊？？？
投廢票是不是為了不讓對手輸太難看啊？
energy當初有直逼5566嗎
台灣尋奇還有救嗎？
Re:  真正去過日本才會知道的事
吵房價太貴的知道自己是少數族群嗎？
Re:  真正窮過才會知道的事
不買Lexus多花錢去買雙B的在想什麼？
有支語警察，那有日語警察嗎？
腸病毒提前月底趕流行！「新北中和」列高
在韓國走日系團體很難紅吧
Re:  美國是不是開始在衰敗中？
Re:  法國憑啥成為常任理事國？
真正關心甲甲後才知道的事？
為何有自動點餐還沒有線上點餐？
為什麼都買得到演唱會的門票
Re:  真正擁有過2000萬（新台幣）後才知道
AI已可以獨立寫程式 碼農是否要失業了
絕區零出了之後要棄鐵道還是原神
電動公車802超熱的卦？
在餐廳吃中餐疑似遇到八卦鄉民
真正盜墓過才知道的事？
Re:  中國憑啥成為常任理事國？
Re:  為什麼台南的土魠魚羹是甜的啊？？？
Re:  年輕人不要怕嗆政府!王義川:賴清德會聽
打仗金價漲 房價也會漲對吧
印度大選投票要投到6/1 不會有人作票嗎?
有沒有佛地魔蟻的八卦？
好像沒有玩歐卡車 美卡車?的台灣網紅
168真的有效嗎？
大家可以回到沒有電的原始生活嗎？
Re:  年輕人不要怕嗆政府!王義川:賴清德會聽
Re:  民眾黨團年改復議案又不投票！吳思瑤：黃
一個人的不便點在哪？
台北人均只住6坪房不會覺得太小嗎
50分鐘到信義區一坪20萬該拼嗎？
Re:  新竹的外地仔，為什麼不回家？
Re:  房板的人為啥優越感爆棚？
綠批民眾黨成「廢票聯盟」？柯文哲：挑起
大埔牛排+干貝+半熟蛋484財富自由？
魚朱魚過 魚湯 怎麼唸？
房價復燃 七都Q1漲幅全數擴大
Re:  金峰滷肉飯超難吃不服來辯
Re:  貴古賤今邏輯是不是很差
大佑之怎麼還沒上主播台？ 有沒有卦？
Re:  誠品信義原址「Dream Plaza」將開千坪星
Re:  法國憑啥成為常任理事國？
Re:  國中肄業有什麼出路？
賴清德忘申報勞力士？黃捷喊「出來說明」
禮拜六還要來上班 有多悲慘
晚上去高雄巨蛋看演唱會要注意什麼
剛剛中山站故意穿很少的妹子
真正當過小草才知道的事
(本文已被刪除) [Sunny821210]
Re:  越南移工拚幾年回越南置產，台灣人也行嗎
Re:  真正經歷過這八年才知道的事
性別平等教育20週年，台灣有變好嗎？
統神前兩個紅標是什麼的八卦？
Hololive的兔田佩可拉真的是兒童頻道，
Re:  現在移工可以騎機車？開車？？
新竹的外地仔，為什麼不回家？
Re:  房板的人為啥優越感爆棚？
新竹市的公車是不是很爛啊？
每天飯+蛋 就能活了對吧
Re:  美國是不是開始在衰敗中？
MLB道奇隊是不是過譽 ?
喜歡小支馬的有福拉~
人口多了 水庫水自然不夠用吧?
Re:  金城武才知道的事？
誠品主業到底是賣書還是二房東?
國中肄業有什麼出路？
為什麼台南的土魠魚羹是甜的啊？？？
大麻合法化是不是過氣了
有沒有人就是怎樣也死不了?
為何對商家開單都是限期改善？
改220電壓可解缺電嗎
Re:  年輕人不要怕嗆政府!王義川:賴清德會聽
跟女孩逛街要主動拿東西的八卦？
台北 三寶飯現在都多少錢？
很少人開槓桿買台股大盤？
最近白頭翁也太多了吧 跟八哥一樣
溫朗東下戰帖！ 拋3題要徐巧芯夫妻辯論
道奇？
中國憑啥成為常任理事國？
Re:  現在移工可以騎機車？開車？？
死支那仔為何那麼愛吹噓
Re:  美國是不是開始在衰敗中？
真正去過中國才會知道的事情？
人家聊天以為在罵他 聽不懂印尼話..
平權大國台灣什麼時候才要推兵役平權
Re:  現在移工可以騎機車？開車？？
Re:  金峰滷肉飯超難吃不服來辯
信用卡新上市→卡債族；40年房貸→房貸族?
嘴破怎辦？？？
Re:  貧富差距20倍以上？財富分配報告消失30年
Re:  真正窮過才會知道的事
為什麼請辭代表負責？
Re:  伊朗官員稱爆炸非來自外部攻擊 暗示不報
你家巷口有什麼冷門包裝食品好吃啊
學團批校園環境偏重「二元性別」潘文忠：
真正經歷過這八年才知道的事
柯建銘勉何佩珊：接下來就看妳了 好好照
我看美國也不會跟中國打了
哈登相比在雷霆 在火箭是不是腳步大進化?
金峰滷肉飯超難吃不服來辯
暴打虐死小桃子!保母僅判9年 法院:教化有
生生用平板設開機率 造成教師困擾
台灣如果跟中國統一會讓美國殞落嗎
有沒有在麥當勞讀書的八卦
Re:  幹 房價破了6個紀錄 繼續不作為？
如果金城武說想幹未成年，會怎麼樣？？？
今天天氣有夠熱，會大停電嗎
Twitch圖奇CEO要來台灣了
Re:  啦啦隊"邊荷律"胖嗎?
TESLA Model Y 一輛不用三萬鎂耶
去曼谷只有去喝咖啡？
伊朗官員稱爆炸非來自外部攻擊 暗示不報
Re:  真正擁有過2000萬（新台幣）後才知道
Re:  美國是不是開始在衰敗中？
誠品信義原址「Dream Plaza」將開千坪星
台灣人為什麼會喜歡謝金燕啊?
第三人責任險保額試算
沒人發現台灣公務員薪水少到太誇張了嗎！
V算是現代MJ嗎?
現在要蓋核五，會比核四安全嗎？
Re:  以色列、烏克蘭差別待遇？　美：「關係
Re:  台電總經理王耀庭請辭 經濟部：全力慰留
真正北漂才知道的事？
看到外勞騎機車會有厭惡感是我的問題嗎?
房市好代表未來是不是要投資銀行股？
Re:  暨南大學整晚「瘋狂跳電」　學生崩潰：
去女王頭玩附近有什麼好吃的嗎？
Re:  精神病的女孩能碰嗎？
Energy攻蛋 一分鐘秒殺？
憲法法庭下周討論廢死 柯建銘：最重要是社會共識和民意
統神會套頭套去找動主播嗎
Re:  真正擁有過2000萬（新台幣）後才知道
真正活過才知道的事
Re:  真正擁有過2000萬（新台幣）後才知道
為何日本投手速球都很爛？
Re:  台電總經理王耀庭請辭 經濟部：全力慰留
台灣為什麼都更速度這麼牛步?
螺獅粉店掛著台灣人的螺獅粉布條
真正養過烏龜才會知道的事
搗亂人家婚禮是不是很靠北
小小的手掌 大大的力量？？
水枕頭、水坐墊發霉，肥宅都怎處理啊？
欸欸外送是不是邊緣人大福音啊
Re:  人權廢死是假議題嗎?
Re:  台電總經理王耀庭請辭 經濟部：全力
做工有多累
為什麼那麼多人喜歡DIY把事情搞得亂七八
Re:  真正養過烏龜才會知道的事
真正禿頭才懂的事
貓貓把水泥雕像當朋友該怎辦？？？
=.= 真正用過正確符號才會知道的事？！
台灣四面環海國家 為什麼我們不懂海？
如果一夕得到六百萬要怎分配才能過得爽
Re:  房板的人為啥優越感爆棚？
可以回到過去是否表示命運是註定的？
Re:  貧富差距20倍以上？財富分配報告消失30年
Re:  幹 房價破了6個紀錄 繼續不作為？
火金蛄生湠狀況好 後禮拜是欣賞的上好時機
Tank人氣怎麼歷久不衰？
AI戰機「狗鬥」F-16！美X-62A完成首次自
麥當勞都窮人吃吧？
Re:  幹 房價破了6個紀錄 繼續不作為？
Re:  柯文哲邀北市府班底餐敘!驚見小英空戰大將
Re:  幹 房價破了6個紀錄 繼續不作為？
Re:  九把刀的電影怎都低俗當有趣?
Re:  美國是不是開始在衰敗中？
Re:  房板的人為啥優越感爆棚？
現在移工可以騎機車？開車？？
企鵝妹開台了
Re:  精神病的女孩能碰嗎？
荷蘭軍情報告曝中共惡行 專家出招防間諜
Re:  小兩房->1+1房->套房 再下一步是什麼
低物質慾望的標準?
真正死掉才會知道的事
Re:  真的有人用素肚打手槍？
Re:  明天要簽約買福斯該注意啥？
今天都沒統神新聞了?繼續講啊怎麼不講了
外帶燒鴨便當！打開後主菜、配菜都爬滿蛆
Re:  幹 房價破了6個紀錄 繼續不作為？
為什麼沒冷氣不能上課？
那個顏色最會搞事啊？
Re:  美國是不是開始在衰敗中？
SEED電影中的拉克絲怎麼變老了
Re:  軍武版 還會堅持烏克蘭必勝 ？
有沒有真的老了才明白的事
Re:  (影) 俄羅斯撤軍了! 被亞塞拜然最後
Re:  台電總經理王耀庭請辭 經濟部：全力慰留
真正住過美國才知道的事？
Re:  暨南大學整晚「瘋狂跳電」　學生崩潰：
Re:  房板的人為啥優越感爆棚？
Re:  年輕人不要怕嗆政府!王義川:賴清德會聽
金城武才知道的事？
Re:  美國是不是開始在衰敗中？
台灣觀光景點為什麼不弄點人力車？
Re:  小兩房->1+1房->套房 再下一步是什麼
統神這步棋是不是下錯了?
真正住過新竹才知道的事？
真的有人用素肚打手槍？
牛市是不是已經結束了？
客廳沒窗戶的房子，建商怎麼敢賣？
不能稱讚女孩子的身材很色嗎
Re:  統神這步棋是不是下錯了?
Re:  15米路的農地 等變更 會發財？
Re:  房板的人為啥優越感爆棚？
這張8964
「小桃子」遭保母毒手判9年3個月　母淚訴
Re:  台電總經理王耀庭請辭 經濟部：全力慰留
在楠梓買新房也可以吹？
Re:  不能稱讚女孩子的身材很色嗎
Re:  苗博雅揭穿搭行頭「LV裙破十萬」徐巧芯
年輕人不要怕嗆政府!王義川:賴清德會聽
真正玩過戰女才會知道的事
猶太人484活成自己討厭的樣子
Re:  美國是不是開始在衰敗中？
小兩房->1+1房->套房 再下一步是什麼
Re:  真正富有過才會知道的事？
NASA局長：中共「祕密」進行太空軍事活動
大直美麗華疑豬排沒熟害客上吐下瀉 北市
大車學長的輪胎也太可怕了吧
Re:  為什麼不承認台灣的確不適合核能？
原來日韓的移工都是政府經過篩選的？
Re:  真正擁有過2000萬（新台幣）後才知道
Re:  批賴清德新內閣女性比例未達標 國民
Re:  批賴清德新內閣女性比例未達標 國民黨酸
台灣到底缺不缺電？
貧富差距20倍以上？財富分配報告消失30年
外籍可以做服務業嗎？
Re:  航空公司要找誰求償繞路的損失？
台中現在單人有兩個小時空檔要幹啥
3M膠黏時鐘 穩嗎？
Re:  你各位都有衣櫃嗎？有沒有推薦的？
真正死過才知道的事？
房子價格賣太貴算是詐欺吧？
山本由伸 484過譽仔？
這兩個人有幾成機率是甲？
國民黨籍屏東議員郭再添 滅證不認罪還
夢到新的撈台電錢的方法
Re:  房板的人為啥優越感爆棚？
真正養過兔兔才知道的事？
長榮海主噴段又要噴出了yes
Re:  真正擁有過2000萬（新台幣）後才知道
Re:  為什麼不承認台灣的確不適合核能？
Re:  桃園地區接連傳停電！台電緊急搶修　將加
15米路的農地 等變更 會發財？
Re:  民眾黨提復議！黃國昌揭蔡易餘又領銜「
真正結過婚才知道的事？
妹妹臭臭要吃鳳梨？婦科醫曝「3關鍵」
這樣點會被告嗎
有人幹過麵包嗎？
Re:  真正窮過才會知道的事
Re:  沒人發現下一代的房子只會越住越小嗎？
Re:  也許法官壓力是，重判了誰來保護我？
真正搭訕過正妹才懂的事
Re:  所以統神為什麼要跳下來淌這渾水？
房板的人為啥優越感爆棚？
Re:  男生出門會穿內衣嗎(遮乳頭)
不捨同仁穩定供電卻挨批！台電總經理
Re:  小弟假借大哥名義在醫院橫著走怎麼辦
真正來八卦板才知道的事？
國防部：3架次共機越中線擾西南空域
一戰二戰讓科技往前跳多少年ㄚ
越南移工拚幾年回越南置產，台灣人也行嗎
批賴清德新內閣女性比例未達標 國民黨酸
不缺電但要限制用電？
Re:  真正下過基地才會知道的事
公司內稽跟外稽都這麼一板一眼的嗎?
老人：現在學生連爛菜都吃不下去喔
人在礁溪車站，不知道要玩啥
在高速公路肛門癢怎麼辦
猝死是不是變多了啊?
九把刀的電影怎都低俗當有趣?
為什麼科技宅總是愛玩超頻+液冷水冷?
有人曾是富二代，後來變負二代嗎？
你各位都有衣櫃嗎？有沒有推薦的？
Blur幹嘛不只用gorillaz跑美國啊？
Re:  所以統神為什麼要跳下來淌這渾水？
為什麼黑幫電影都要說自己不碰毒品
會懷念全台灣大跳電的2個小時嗎
Re:  台電總經理王耀庭請辭 經濟部：全力慰留
Re:  沒人發現下一代的房子只會越住越小嗎？
Re:  真正窮過才會知道的事_越南
三媽臭臭鍋成功的關鍵是什麼?
Re:  到底誰在人行道設變電箱畫機車格弄Ubike
Re:  現在一個癌症真的會存款噴光光嗎？
Re:  沒人發現下一代的房子只會越住越小嗎？
Re:  為什麼中國人看到三體的文革戲會不爽？
摺衣服這件事是不是很愚蠢？
Re:  台股重挫774點其實也還好吧
Re:  所以統神為什麼要跳下來淌這渾水？
西安地鐵試車 撞爛車頭照片熱傳 當局迅速
Re:  LBJ SC KD 退役後 NBA還有人想看嗎?
Re:  真正窮過才會知道的事
雲豹能源打造性別平等職場 展現綠能
小弟假借大哥名義在醫院橫著走怎麼辦
男生出門會穿內衣嗎(遮乳頭)
哪些品牌在台灣被搞爛了？
Re:  真正窮過才會知道的事
Re:  為什麼中國人看到三體的文革戲會不爽
也許法官壓力是，重判了誰來保護我？
Re:  為什麼中國人看到三體的文革戲會不爽？
肥宅傻傻的有加分嗎？
現在一個癌症真的會存款噴光光嗎？
拎老師支那人的歌詞贏了吧
皮膚是不是最重要器官
天氣那麼熱，還會缺蛋嗎？
Re:  沒人發現下一代的房子只會越住越小嗎？
把4t的ssd插滿後 機械硬碟是不是該淘汰了
到底誰在人行道設變電箱畫機車格弄Ubike
這樣算過失致死嗎
大跳電時代的物價是該漲還跌？
Re:  法官業務多根本是自找的吧
台灣人捅台灣人是獨特民族性？
台中女針灸遭性侵！狼醫逞慾「臨床換針」
Re:  2024年了還會有鄉民告人嗎？
LBJ SC KD 退役後 NBA還有人想看嗎?
為什麼側翼就是側翼還要裝中立當意見領袖
住公寓五樓身體是不是都很好？
Re:  一個法官之死引發「白花運動」 司法院準
高速公路開150-229是什麼感覺
Re:  樹木長太快！台中女國道狂飆229公里 法
台電總經理王耀庭請辭 經濟部：全力慰留
Re:  沒人發現下一代的房子只會越住越小嗎？
Re:  真正窮過才會知道的事
酒駕累犯公佈長相 然後呢？
不含消夜！他問「每月餐費噴1萬很多嗎」
請問假如宇多田演唱會當天去不了怎麼辦?
Re:  真正擁有過2000萬（新台幣）後才知道
真正被中出才會知道的事?
宮廟到底吵什麼
Re:  為什麼側翼就是側翼還要裝中立當意見領袖
真正死過後才知道的事？
有沒有艾瑪史東的八卦?Emily Jean Stone
真正當過老闆才知道的事？
真的有人用過車上的應急出口嗎？
台股重挫774點其實也還好吧
Re:  法官業務多根本是自找的吧
有真的用鉛筆殺人的案件嗎
以色列會稱霸中東吧？
所以 以色列 是奉行那套法則嗎？
為什麼中國人看到三體的文革戲會不爽？
台灣為何一直幫以色列說話 ？
(影) 俄羅斯撤軍了! 被亞塞拜然最後
真正擁有過2000萬（新台幣）後才知道
統神的歐尼醬，現在在想什麽??
姊姊去中國浪姐好像不太能打怎麼辦？
小孩該窮養還是富養？
Re:  真正窮過才會知道的事
伊拉克軍事基地遭空襲爆炸！至少1死8傷
真正被三民自一條龍出征才會知道的事
會不會有一天超商可以取代夜市
Re:  真正去過日本才會知道的事
台股重返1989年 輝煌70年代
真正啃老過才會知道的事？
台灣有什麼東西比日本便宜？
Re:  樹木長太快！台中女國道狂飆229公里 法
Re:  拜登說支持兩國方案 但否決巴勒斯坦入聯?
真正肛過才會知道的事☺
真正被噓文過才知道的事？
暨南大學傳多次跳電 學生崩潰：打4小時
真正下過基地才會知道的事
真正烙賽過才會知道的事
爬山爬輸老人很廢嗎
短腿五五身怎麼辦
曾掛保證不缺電！蔡英文任內推非核家園
以後一房會是主流嗎
神罰還沒停！統神YT「統晨大戲院」消失了
Re:  一個法官之死引發「白花運動」 司法院準
以色列會發表告巴勒斯坦同胞書嗎
Re:  以色列 伊朗  現在是？
日式低卡便當為什麼在台灣不流行
手搖飲還在最久的
Re:  阿滴遊羅馬受「2文化衝擊」　網友聽後笑
真正在ptt發文才知道的事
Re:  公然侮辱除罪化? 憲法法庭4/26宣判
Re:  美國是不是開始在衰敗中？
Re:  有沒有台股要看幾天的八卦
以色列 伊朗  現在是？
Re:  樹木長太快！台中女國道狂飆229公里 法
哪個瞬間讓你覺得老了？
真正打炮才知道的事?
Re:  人權廢死是假議題嗎?
真正帥過才會知道的事
單核分數多核分數 誰重要
Re:  徐巧芯爭議連環爆「自己搞來的」　沈富
把核電廠底下的岩盤震裂要多大地震？
Re:  所以統神為什麼要跳下來淌這渾水？
黃子佼同時交往孟耿如「還誘受害女過夜」
民眾黨團年改復議案又不投票！吳思瑤：黃
沒人發現穿瑜珈褲會有魚腥味嗎
年輕人連繁衍後代的勇氣都沒了？
真的有四十歲以上還去聯誼的嗎？
Re:  國定假日挪成三天連休 人事總處：凝聚共
Re:  精神病的女孩能碰嗎？
大港開唱為什麼不每一周都辦一次?
英美支持以色列 宣布制裁伊朗無人機計畫
肥宅學怪盜基德用滑翔翼很帥嗎
真正交過女友才會知道的事
Re:  32處男周末能做些什麼活動?
Re:  樹木長太快！台中女國道狂飆229公里 法
站立喜劇在台灣退燒了嗎？
徐巧芯爭議連環爆「自己搞來的」　沈富
真正在美國生活過才知道的事
巴黎奧運機會渺茫 李智凱自認燃燒殆盡時
Re:  高雄靠演唱會發大財！3天1場海撈45億　劉
法官業務多根本是自找的吧
Re:  以前黃子佼為啥突然冒出來爆紅？
Re:  真正去過日本才會知道的事
32處男早餐沒點飲料就要100了救命
立可白（修正液）正式退場了嗎？
真正窮過才會知道的事
有沒有台股要看幾天的八卦
Re:  美國是不是開始在衰敗中？
Re:  美國是不是開始在衰敗中？
沈伯洋遭檢舉「腳踏車」違停！網笑：人
Re:  真正去過日本才會知道的事
犯罪都市系列的魅力到底是什麼？
有沒有麥當勞吃不膩的卦
記者找不到新聞是不是找小學生作業來報
維持婚姻的秘訣是什麼？
Re:  高雄靠演唱會發大財！3天1場海撈45億　劉
真正支持過兄弟沒有象才知道的事？
真正看過網球賽才知道的事
Re:  暨南大學整晚「瘋狂跳電」　學生崩潰：
比較女性化的女同志 男生會有興趣嗎？
Re:  為什麼不承認台灣的確不適合核能？
新內閣名單陸續就位！賴清德「用人3原則
真正嫖妓過才會知道的事?
Re:  樹木長太快！台中女國道狂飆229公里 法
Re:  公然侮辱除罪化? 憲法法庭4/26宣判
年收多少可以負擔200萬以上的車？
公然侮辱除罪化? 憲法法庭4/26宣判
富邦韓國三本柱 誰的抖奶最直擊人心？
雙北大間的水電材料店家在哪啊？
真正有錢才知道的事??
Re:  買股票是不是賭博
真正投降過才知道的事
拜登說支持兩國方案 但否決巴勒斯坦入聯?
暨南大學整晚「瘋狂跳電」　學生崩潰：
Re:  真正去過日本才會知道的事
台電大潭電廠大亂鬥！包商違停不移車 6人
Re:  精神病的女孩能碰嗎？
會沈迷台灣運彩的是什麼人？
Re:  為什麼不承認台灣的確不適合核能？
真正買過納智捷才會知道的事
阿肥買這菜價格算貴嗎？
新竹一直聽到飛機聲是怎麼了？
32處男周末能做些什麼活動?
vivo oppo Xiaomi sony 三星 華為 華碩
真正減肥過才知道的事？
Re:  美國是不是開始在衰敗中？
公親變事主的真實案例有誰？
加入社團不能打廣告可以做到嗎？
Re:  樹木長太快！台中女國道狂飆229公里 法
真正被騙過才會知道的事？
YOASOBI的歌為啥要裝可愛
美國是不是開始在衰敗中？
種光電不是都廢地嗎？下面埋核廢料怎麼樣
Re:  第三次AI Winter要來了嗎？
肛門鬆弛就不用切痔瘡了吧？
真正去過日本才會知道的事
買股票是不是賭博
iphone一堆手勢功能 有用的有哪些？
地震
真正去過南極才知道的事
裕隆納智捷n7電動車下月起開放第2波訂車
真正被空軍轟炸過才知道的事？
32處男爬山爬到一半真的很想尬賽怎辦
絕命終結站！國道警處理事故「險遭追撞」
沒有超能力，穿越，魔法的動畫能紅？
Re:  被統一有差嗎
Re:  為什麼不承認台灣的確不適合核能？
航空公司要找誰求償繞路的損失？
英國考慮制裁以色列
2寶媽員工遭絞斷5指　老闆佛心喊「薪水
肛交有代價嗎？
Re:  真正窮過才會知道的事
郭書瑤2024浪姐贏萬妮達
真正肛過才會知道的事
為何我歐吐徵女朋友沒有人寄信
會有新新青安房貸嗎？
杜拜機場淹水！阿聯酋航班不載轉機客　4
真正多p過才會知道的事
精神病的女孩能碰嗎？
真正被綠過才會知道的事？
Re:  精神病的女孩能碰嗎？
真正被幹過才知道的事
樹木長太快！台中女國道狂飆229公里 法
在騎樓吸菸的帥點？
Re:  精神病的女孩能碰嗎？
Re:  真正窮過才會知道的事
肥胖的來源不是雞排！1恐怖炸物「吸油
Re:  TCL跟小米電視如果做到打趴世界
台灣五缺是什麼
Re:  以前黃子佼為啥突然冒出來爆紅？
以色列是不是現在又空襲伊拉克?
明明是昨天的事情 怎麼今天我還在經歷？
國定假日挪成三天連休 人事總處：凝聚共
獨家／1句「Josh葛格」讓他暈船殺到新莊
Re:  為什麼不承認台灣的確不適合核能？
女友玩電動打通宵該怎麼勸她好？
Re:  台南率先全國 家長會增排黑條款
Re:  精神病的女孩能碰嗎？
Re:  台灣到底有沒有在資源回收？
為什麼臺灣的詐騙案件越來越多
Re:  精神病的女孩能碰嗎？
Re:  阿滴遊羅馬受「2文化衝擊」　網友聽後笑
小米Su7 是不是屌打 特斯拉
Re:  真正窮過才會知道的事
Re:  真正窮過才會知道的事
Re:  真正窮過才會知道的事
Re:  去超商買東西，結完帳後，男店員跟我說
Re:  美國有什麼魅力
第三次AI Winter要來了嗎？
Re:  精神病的女孩能碰嗎？
請推薦電玩音樂
Re:  民調／蔡英文執政8年畢業倒數　「滿意度
Re:  真正窮過才會知道的事
72年次的女孩參加聯誼的目的是？
台南營養午餐驚傳「爛菜充數」議員爆料：
117年,人人都念台清交,有多恐怖?
為什麼不承認台灣的確不適合核能？
車開MG 手機用小米 電視看TCL 可以嫁嗎
揉肥宅奶有什麼訣竅嗎
Re:  為什麼不承認台灣的確不適合核能？
美乳蜜臀Ｍ字腿全輸了　櫻花妹露「腳底板
特斯拉召回皮卡？
中經院上修全年CPI增2.3% 持續高於警戒線
Microsoft Edge 是不是流氓軟體?
同一個AV女優 換個髮色怎麼差這麼多？
Re:  117年,人人都念台清交,有多恐怖?
有媛是不是曬娃界的天花板了
大巨蛋的14間餐廳進度如何了?
沒人發現下一代的房子只會越住越小嗎？
Re:  沒人發現下一代的房子只會越住越小嗎？
台灣女人穿著品味有提升了嗎?還是錯覺?
Re:  以前黃子佼為啥突然冒出來爆紅？
美國加州拚2045零碳排 全球最大鋰電池儲
Re:  真正窮過才會知道的事
Re:  真正窮過才會知道的事
如果牧師的女兒是嫌疑犯
熬夜太多天睡不著怎麼辦
精神病的女孩能碰嗎？
Re:  阿滴遊羅馬受「2文化衝擊」　網友聽後笑
偷拍統神不好吧= =？
吃了沙拉狂吐怎辦?
當兵時不小心用到臨兵的牙刷
這是什麼貓貓？
版標這次救得了台股嗎？
台南率先全國 家長會增排黑條款
Re:  新加坡，有那麼好嗎？
Re:  以前黃子佼為啥突然冒出來爆紅？
Re:  真正窮過才會知道的事
沒用的八席?
以國總理納坦雅胡有機會上海牙法庭嗎
Re:  北極熊都開24小時冷氣，我開8小不過分吧
真正富有過才會知道的事？
超派請進
Re:  烏克蘭不投降到底在撐什麼
Re:  若烏克蘭淪陷，普丁會繼續往東歐打嗎？
欸！有錢人到底多不把錢當錢？
日本是不是被接收台灣誤導了？
我現在可以畜養奴隸惹嗎?
阿滴遊羅馬受「2文化衝擊」　網友聽後笑
Re:  真正窮過才會知道的事
Re:  真正窮過才會知道的事
Re:  我現在可以畜養奴隸惹嗎?
Re:  拜登外交策略做錯了什麼？
Re:  真正窮過才會知道的事
Re:  真正窮過才會知道的事
為什麼我皮卡丘不會站在肩膀上ㄌ
明天早上想吃飯店早餐要選哪家
貓貓擋住樓梯怎辦= =
Re:  阿姆斯特丹有什麼必吃美食嗎
Re:  為什麼有些人，不能接越南進步的事實呢
Re:  有沒有女生手腕好多傷疤的卦！？
謝金燕孩子的爸爸到底是誰==？
運彩下太少 肥宅該如何調適心情？
欸！貓貓484薪水小偷！
Re:  若烏克蘭淪陷，普丁會繼續往東歐打嗎？
Re:  拚第3胎產3400g男嬰 44歲產婦血崩喪
======大家一起幫統神的YT頻道祈福======
Re:  剴剴案的菲律賓外傭也太神了吧！！
Re:  有沒有女生手腕好多傷疤的卦！？
Re:  真正窮過才會知道的事
TCL跟小米電視如果做到打趴世界
烏克蘭還在掙扎什麼？
Re:  以前黃子佼為啥突然冒出來爆紅？
過期 的概念 是人類賦予的吧？
Re:  真正窮過才會知道的事
Re:  過期 的概念 是人類賦予的吧？
Re:  被統一有差嗎
禁止40歲女性生小孩降低死亡率
有沒有家庭訪問的八卦?
統神用大幫手003yt頻道還是創新帳號可行嗎
Re:  法官過勞的解方=公假逛畫展
美銀：Fed可能明年才降息 兩名決策官員重申不急著調降
有便宜的日系服裝品牌嗎？
吃未成熟的水果 跟吃屎 哪個噁心呢?
AI普及後有可能實現共產主義嗎？
Re:  白人網紅請停止吹捧台灣
女博士下個月就要退休了，該怎麼慶祝？
Re:  新加坡，有那麼好嗎？
法律系考「幹17歲未成年有沒有罪」被打叉
有沒有行人又被撞的掛
上癮了 怎麼救？
宇多田演唱會可能請白冰冰暖場或當佳賓嗎
有剖婦產的八卦嗎
Re:  日本怎還存在天皇專列？
忘記你比愛你還容易
有沒有女生手腕好多傷疤的卦！？
炸睪丸好吃嗎？
買蝦皮 不買淘寶 是不是智商稅？
Re:  太猛！幼稚園畢業旅行「東京大阪7日遊」　家長憂曝超
快訊／高等法院女法官辦公室突昏迷 無
感覺瓦斯氣爆很容易，到底要怎麼預防？？
(影) 拿黃金換命？ 被判死刑張美蘭突放
Re:  以色列種族屠殺？
共產國家努力省成本，資本國家努力浪費？
會喜歡被甲舔嗎？
有人畢旅去歐洲的嗎?
我 我愛夏天 因為她們穿的養眼!!!
Re:  真正窮過才會知道的事
烏克蘭不投降到底在撐什麼
法官過勞的解方=公假逛畫展
台日鋼彈要問世了嗎
知名實況主 心酸打工畫面流出？
Re:  刑警餐敘巧遇黑道被記大過 案情逆轉！法
Re:  阿姆斯特丹有什麼必吃美食嗎
以前黃子佼為啥突然冒出來爆紅？
傳產下週噴出 還一堆新手跑去買科技股！
人類很喜歡言論管制
日本怎還存在天皇專列？
Re:  有沒有孫子兵法的八卦？〓〓
股市大跌 房價是不是又要漲了?
為什麼這次宇多田光發精選集濱崎步沒發？
Dcard彩虹 舔了牙醫師= =
有一說一 寄生獸吃了惡靈4的村民會怎樣？
為什麼兒虐不一罪一罰啊？
股市大跌 有點陽痿
阿姆斯特丹有什麼必吃美食嗎
Re:  拚第3胎產3400g男嬰 44歲產婦血崩喪命
Re:  働! 梓喵今年３２歲了
女友說昨天逛街至少被20個男孩看 哈
Re:  馬術比賽 馬勃起怎麼辦? (發錢)
Disco沒去過 就怕去了錢不夠
威尼斯有威尼斯影城嗎
為啥人類生小孩比其他動物困難？
Re:  年改復議案藍綠交鋒 黃國昌：民眾黨團不會參與
女孩兒G14 A2 P12可以娶嗎
我所看見的未來會成真嗎？〓〓
航航出狀元這麼優質的節目4怎停的R==
公司來一堆印度人怎麼辦？
Re:  若兩岸開戰一般人要躲哪裡？
Re:  被統一有差嗎
統神到底有沒有被BAN人啊？
Re:  中國快速下沉中？
姦于男 其實是三女傳功一男
明天要簽約買福斯該注意啥？
黃子佼 vs 陳星 哪個噁？〓〓
Re:  若兩岸開戰一般人要躲哪裡？
現在小孩聽過movin' on without you的多
Re:  婦人過馬路闖紅燈遭撞重傷　法院判綠燈駕
1張350！悠遊卡用「貼紙」幫果粉解套
北極熊都開24小時冷氣，我開8小不過分吧
刑警餐敘巧遇黑道被記大過 案情逆轉！法
統神能去b站重新開始嗎
少子化和房價脫鉤？專家：首波衝擊會在
把台電賣給雲豹的話 就不會缺電了吧？
Re:  拚第3胎產3400g男嬰 44歲產婦血崩喪命
蟻王吃了統神會發生什麼事情??
徐巧芯勞力士鑽錶不只30萬！鄭家純揭實際
統神跟蕾拉說dont touch me是因為煉銅嗎==
餛飩去拌辣油,就能算是紅油抄手嗎?
有沒有孫子兵法的八卦？〓〓
婚前男男戀情史！妻帶男同事回家過夜
拚第3胎產3400g男嬰 44歲產婦血崩喪命
Re:  台灣到底有沒有在資源回收？
韓國猛男秀在台北！女粉臉埋大胸肌直呼
看金牌講師吸貓會勃起怎麼辦？
Re:  以色列種族屠殺？
［問卦］宇多田演唱會嘉賓？
中國快速下沉中？
如果中國打來的卦
Re:  鼻中隔彎曲手術 其實不用住院吧？
黃子佼演藝事業全面停擺 工作室招租頂讓
印度大選啟動投票，莫迪能否蟬聯第三任
以前台北補數學會去沈赫哲那現在呢？
賽魯吃了阿拉蕾的話??
網家為什麼不會進歩？
所以統神到底犯了哪條法律?法律人出來講
跟朋友約吃飯討論超久
Re:  願意口爆的才是真愛嗎？？？
組一個掏空國家隊需要哪些成員？
南韓40歲啦啦隊的實力
中國3月不含在校生25-29歲青年失業率升至
搭車遇到溢出座位的鄰座乘客怎辦?
Re:  白人網紅請停止吹捧台灣
墾丁船帆石驚見「溺水梅花鹿」　業者急騎
如何確定自己沒有被痔瘡彌補?
理查德米勒憑什麼賣這麼貴？
狼警猥褻、性侵少年！逾20人受害　不雅
Re:  年改復議案藍綠交鋒 黃國昌：民眾黨團不會參與
Re:  去超商買東西，結完帳後，男店員跟我說
若兩岸開戰一般人要躲哪裡？
混亂啦 廖添丁是不是皇民眼中的匪類
x調查風格怎麼變那麼多?
陳長勝怎麼變得屁孩屁孩的？
手機成癮症有辦法戒嗎？
韓政府妥協明年醫學院增招名額 允各校
看別人買房怎麼感覺那麼空虛
隔壁鄰居洗衣機一直嘰嘰叫
Re:  外交部疑機密文件外洩出售 登上韓聯社
Re:  被問「習是獨裁者嗎?」 網紅戶晨風帳號被
中國金融危機新炸雷 「老賴」聯手內鬼掏
逼3歲兒戒尿布…狠父「綑綁小雞雞」害腫
Re:  開戰時新竹矽盾vs台北故宮？
當音樂再次奏響 連呼吸都在碰撞
哇靠！樂團抽觀眾上台彈BASS耶
働! 梓喵今年３２歲了
沒人發現廢文仔都爽哥嗎?
Re:  哪個國家是戰爭絕對不能打的？
日本AI工具分析年齡性別出勤紀錄 可預測
蔡英文說溜嘴「未來的外交部長」　林佳龍
Re:  越吃越辣是失智現象嗎？
婦人過馬路闖紅燈遭撞重傷　法院判綠燈駕
以色列種族屠殺？
台灣的未來在哪國來的新移民？
南投大學狂跳電
欸欸JPTT為啥不能附圖片了
哪家支付最多人用？〓〓
Re:  太猛！幼稚園畢業旅行「東京大阪7日遊」　家長憂曝超
Re:  有比喬丹公牛還屌的出場音樂嗎？
馬術比賽 馬勃起怎麼辦? (發錢)
不甩美脅迫 ASML表態：繼續服務中國 沒理
Re:  請問台積電這樣是黨國遺毒嗎？
股票賠太多錢 會有什麼症狀?
越吃越辣是失智現象嗎？
印度大巴司機能攻克力行產業道路嗎??
幹！ AI 創造的歌也太好聽了吧….
Re:  為啥中國要審核網路留言阿？
夏天蟲子很多484很煩
白人網紅請停止吹捧台灣
哪間科技公司能光明正大上ptt?
Re:  為啥中國要審核網路留言阿？
有沒有某大學瘋狂斷電的卦
哪個國家是戰爭絕對不能打的？
兩岸開戰後如果去坐牢會比較輕鬆嗎？
Re:  去超商買東西，結完帳後，男店員跟我說
烏克蘭怎不是換俄軍軍服攻擊波蘭
臺灣哪裡可以免錢要到飯？
處男選左邊還是右邊？
Re:  新三國日本預告片 無所不在的光榮三原色
白人是不是最不會被歧視的人種？
輪迴聲是什麼樣的聲音啊？
台灣的1812序曲是哪首?
Re:  統神倒了 但youtube還是能搜到炎亞綸?
有沒有全球第一男高音的八卦？
Re:  男人是什麼時候發現打手槍比打炮爽？
王心淩和hebe很像?
代表台灣基進兩度參選...看透政治黑暗
2.3年前被cov19那一波帶走的人算幸運吧?
Re:  請問台積電這樣是黨國遺毒嗎？
Re:  統神倒了 但youtube還是能搜到炎亞綸?
地震有沒有可能是母豬翻身
Re:  月薪九萬在台北怎麼存不到錢
Re:  當賴清德面！張忠謀喊：台積電面臨資源
北京旅遊沒有比較便宜嗎？
質疑google憑什麼ban統神的在想什麼？
klook網頁版是不是壞掉了？
403花蓮地震 會變新的基準線嗎?
Re:  高雄靠演唱會發大財！3天1場海撈45億　劉
烏克蘭如果投降下一個換台灣的卦
Re:  死劫總在星期一！魚屍滿佈台中頭汴坑
Re:  古典音樂家前十名怎麼排？
44歲女產子出血不治 親友淚控院方失職
年輕正妹含過嚼過的食物臭臭熱熱的好吃
台北市透天三層老屋收租金多少才合理??
台灣是不是又停止輸入山竹了啊
報應最後是不是會回到自己身上？
Re:  研究人類「長生不老」祕密！美國生物學家
戴百萬名錶的用途是什麼？
公車司機薪水算不錯嗎？
相對入門車款雙B VOLVO是不是形象更好？
女同事問我是不是要去約會
男人是什麼時候發現打手槍比打炮爽？
Re:  當賴清德面！張忠謀喊：台積電面臨資源
台北這樣的房子大概要多少？
印度出土4700萬年前巨蛇化石 體長可達15公尺
戒了菸我不習慣 沒有你我腫麼辦
好市多的會員才叫真正的會員吧
搬6袋22公斤麵粉到子母車要多少錢
以色列幹嘛要打伊朗?
急！乞丐時光中的CP值霸主是誰
統神是不是告訴我們自媒體終究贏不了傳
當賴清德面！張忠謀喊：台積電面臨資源
Re:  台灣到底有沒有在資源回收？
Re:  開戰時新竹矽盾vs台北故宮？
為啥中國要審核網路留言阿？
含冤26年！軍人王瑞豐遭控搶劫再審獲無罪
有沒有廢宅這麼能吃的八卦
新竹市立棒球場雜草蔓生 市府：多雨期潮溼導致
「過度觀光」後果太沉重 阿姆斯特丹下重
雲豹可以去國外賺嗎？
2024年了還會有鄉民告人嗎？（發錢
24個調有沒有推薦的鋼琴演奏曲曲目？
小黃卡可以丟了嗎?
以攻擊伊朗也快速收尾？CNN：「國對國打
地震
朋友說要請我吃印度美食
月薪九萬在台北怎麼存不到錢
劉寶傑紅到韓國！「分析BTS V眼神+背肌」
一百萬台幣想穩健理財賺取高報酬該怎麼做
Re:  開戰時新竹矽盾vs台北故宮？
是不是以前的電影比較好看？
Re:  統神要做什麼才能洗白？？？
巴肥特是在哪邊致富的?
被xx會很爽嗎?
愛莉莎莎「硬要抹黑煩不煩」　面對網路霸凌告
尪長期在外工作！嫩妻不守活寡鬧離婚
去超商買東西，結完帳後，男店員跟我說
台灣到底有沒有在資源回收？
發明時光機或任意門可以拿諾貝爾獎嗎？
台南新營福園採購案傳綁標 民政局長姜淋
這算是老人歌嗎
借100萬跟借一張衛生紙一樣= =
Re:  高雄靠演唱會發大財！3天1場海撈45億　劉
沒一技之長去做酒店少爺端盤子有搞頭嗎？
烏克蘭重申：輸掉俄烏戰爭將導致「第三
Re:  徐巧芯借百萬如借衛生紙！王義川揭她信
這隻站長貓是心情不好還是在甩態?
學生高價帽被狂偷！一中街出現安全帽失竊
Re:  快訊／遺體找到了！打賭1000元游到對岸
為什麼雞塊比麥香雞貴？？？
Re:  鄉民會想去挖單身長輩的錢嗎?
少子化元凶 是因為 台男滯銷 ??
Re:  宇多田光讓黃牛群氣炸?
Re:  415砸2,400萬元化解限電危機 台電強調「
統神要做什麼才能洗白？？？
古典音樂家前十名怎麼排？
女同事這週上下班只跟我問候代表什麼
Re:  特斯拉是血淋淋例子？分析師揭中國對外
欸欸送個東西而已要送多久
女生朋友抱怨男朋友車很難坐
願意口爆的才是真愛嗎？？？
穿母子鱷魚鞋會被看不起嗎？
認真問，為啥台女一點虧都吃不得？
噫！我中了！
女生出門倒垃圾不穿內衣？正常？
開戰時新竹矽盾vs台北故宮？
Re:  少子化元凶 是因為 台男滯銷 ??
台灣空軍飛官,有人遇過UFO嗎?
Re:  快訊／遺體找到了！打賭1000元游到對岸
凱格爾訓練機幹嘛用的？
Re:  以前當兵都是一起洗澡的嗎？？？
歸０是什麼感覺
你們股票都有賺到吧？
鼻中隔彎曲手術 其實不用住院吧？
統神倒了 但youtube還是能搜到炎亞綸?
日本出口連續四個月成長 3月對中國大陸出
Re:  9點捷運還超擠怎麼回事
準司法官問那話兒長度「你有17？」.....
明天竟然要停電8個小時？
教改成敗如何認定?甚麼指標最準確?
Re:  台灣人是不是還蠻喜歡中國貨的
如果讓大麻跟紅燈區一樣讓地方政府決定
415砸2,400萬元化解限電危機 台電強調「
慟！貓貓哭哭？
人權廢死是假議題嗎?
日本學妹問我想要什麼禮物 怎回?
年改復議案藍綠交鋒 黃國昌：民眾黨團不會參與
曼谷物價這麼高 當地人怎受得了
9點捷運還超擠怎麼回事
台積電貢獻熊本稅收 菊陽町明年中小學營
驚！！！性工作者月入60萬！？
21世紀才多久就幾個騙局了?
紅蓮魔尊：師父 好久不見
茂野吾郎跟大谷翔平投打對決誰會贏？
大地震前兆現象の仕組み解明
也只有烏克蘭能讓台灣人、中國人同場並
Re:  真正窮過才會知道的事
Re:  震驚！6.2億「過期干貝、蝦仁」無良商人有民進黨家族罩
以色列是不是垃圾？
Re:  現在想省錢只能吃饅頭了配水了嗎
17歲少年當街搶430萬元 警疑詐團黑吃黑
新北連2天「違章工廠」大火　樹林木材廠
看過豬哥亮布袋戲偶的人都幾歲惹?
中年人都怎摸學台語的？
Re:  Joeman企劃為什麼只能想到上個世紀的節目?
水卜櫻:週間1位有難うございます
台積電總裁不用下台負責嗎
第三次世界大戰會催生AGI嗎？
從心出發／懷上唇腭裂寶寶…母問：會怪
Re:  GOOGLE不怕神罰+主流民意嗎?
為什麼男女方不互相將就減緩少子化?
Re:  黃子佼持7部未成年性影像緩起訴 高檢署發
驚！國小正開始面臨少子化衝擊！？
1度不到2元的不用，要用12元的，頭腦有病
我家狐狸一直跳舞
統神為什麼要神罰自己？
WWIII如果開打哪個國家是安全的？
為什麼最近一直看到這個臉☺
如果可以從蘇澳坐船到石垣島
真心換絕情！誆母罹癌賣慘　入職2個月偷
大使館被炸的正確回應做法是什麼
Re:  WWIII如果開打哪個國家是安全的？
送過期食物給人的心態是？
有比喬丹公牛還屌的出場音樂嗎？
32處男想交女友要注意什麼?
沒人發現封殺統神是摧毀台灣流行文化？
Re:  徐巧芯借百萬如借衛生紙！王義川揭她信
現在經濟太好,訂不到餐廳..
可不可 要喝什麼好? 想趁折扣喝看看
蝦皮撒免運 物流卡死 路邊店一直開？
google為何要這樣對統神?統神有做錯什麼?
419恐怖股災紀念日
小英會被大家記多久
Re:  要買哪一種投資商品可以來資產翻倍較快？
Re:  戒菸怎戒
Re:  可以空台股了吧？
星巴克一周有六天買一送一
有哪些國家不更新google街景
伊斯蘭威脅很多人視而不見?
軍愛民民敬軍 這個在軍中執行的怎麼樣
原來日本也很流行裝鐵窗？
老處女的下面還是粉紅色嗎
黃子佼持7部未成年性影像緩起訴 高檢署發
矇B是支語嗎？
白色恐怖記憶日影展 tshuā大眾認捌威權時代歷史
Re:  徐巧芯借百萬如借衛生紙！王義川揭她信
大家今天漲停賺爛了嗎
每年交通死比921多人為何沒人在乎
Re:  現在想省錢只能吃饅頭了配水了嗎
烏俄戰爭最新情報（20240418）
為啥台海戰爭就會引發世界大戰？
今天419股災，要向全國募款救災嗎？
豪瑟歐==
安徽楚王大墓考古進展 墓主或與「毛遂自薦
鄉民女神同框超美姊姊 網友瘋了！！
大家賣東西最討厭遇到哪種
低種姓賤民會去投票嗎
Re:  梁社漢的主餐是不是蠻好吃的
為什麼沒有iOS模擬器？
麻豆代天府廟務私吞百萬香油錢 買運動彩
Re:  行政院核定「519白色恐怖記憶日」民
金秀賢去DIOR專櫃 能買得起DIOR什麼東西?
羽球跟網球比賽，能直接瞄人打嗎？
全台房貸負擔率再創新高！新竹縣首度破4成 買房更辛苦了
新訓睡覺前放一盆水是要幹嘛
415供電吃緊花2400萬元買電 台電：如機
《新竹》點亮竹北 斥資2.2億改善公共設施
泰勒絲的創作靈感是什麼？
google側翼成這樣大家是否要一起抵制了？
Re:  戒菸怎戒
現在一餐餐費能壓在一百元嗎?
被「中國版好市多」打到倒閉！知名連鎖超
今天PTT怎麼那麼少人?
高雄靠演唱會發大財！3天1場海撈45億　劉
Re:  媽的為什麼煎餃煎到後面水反而變更多
看到堂弟跟女生吃麥當勞
基洛夫空艇開到哪裡了？
朗報! iOS終於有掌機模擬器
Re:  為什麼伊朗不投降?
賴在宜得利吹冷氣可恥嗎
行政院核定「519白色恐怖記憶日」民
現在想省錢只能吃饅頭了配水了嗎
打賞給50會不會不好？
GOOGLE不怕神罰+主流民意嗎?
戰爭的時候可以留處男延續香火嗎？
現在吹冷氣賺爆了吧！？
Re:  戒菸怎戒
媽的為什麼煎餃煎到後面水反而變更多
貨櫃屋文的作者，地是買的嗎？
為什麼有人不喜歡虎航? 虎航有怎樣嗎?
Re:  李宗垣的梗越來越重覆了
Re:  媽的為什麼煎餃煎到後面水反而變更多
-2的定義
每次講話旁邊女生就在笑是什麼意思？
各位冷氣吹好吹滿嗎？
蝦皮幹嘛搞不登入不能瀏覽?
為何船東不告海盜還要賠錢
Re:  身心有狀況的人通常怎麼痊癒
高鐵的bot案子殷琪是大贏家嗎?
為什麼伊朗不投降?
今天上班看到台股跌1000點如何調適的卦
Re:  以前當兵都是一起洗澡的嗎？？？
日本7月換新鈔 去日本吃拉麵怎辦 掛?????
《原子少年2》選手國際化！「FEniX」家
要買哪一種投資商品可以來資產翻倍較快？
Re:  媽的為什麼煎餃煎到後面水反而變更多
所以田井虹的FSDSS-839真的掛了嗎？
沒人發現所謂偶像都是造神來的嗎？
足球》歐冠四強球隊出爐　英超全軍覆沒
黎明要在澳門開演唱會耶
看完bm的現場感覺illit、LS像屎
舊金山台灣日5/25登場 黃仁勳任開球嘉賓
Re:  要怎麼分化台灣人阿，容易嗎
桃園蹲完台北蹲，台北蹲完換誰蹲？
以色列是秦國 那其他六國是誰
Re:  很多軍公教的小孩都在美國？？
Re:  戒菸怎戒
笑死 台灣物價也沒多便宜
喜歡看男生被女生用假屌肛，正常嗎？
徐巧芯穿戴Dior、愛馬仕風波延燒 賴清德
萬一不幸發生WW3可以中立嗎？
認真問，統神還有辦法東山再起嗎?
辛巴威儲備銀行搶救匯市 再推出黃金貨幣ZiG
三立為什麼不用監督統神的方式監督停電
Re:  joeman 是交大電子的 教大家設計IC 會紅?
研究人類「長生不老」祕密！美國生物學家
烏克蘭484不管怎樣都不會輸
Re:  統神疑似在馬尼拉機場打工 （發錢）
以巴戰爭關台灣什麼事？台股跌啥？
「鐵道上」為遊客放天燈　天燈業者拒繳罰
李宗垣的梗越來越重覆了
Re:  愛莉莎莎屢遭炎上！ 樂觀喊：利益跟良心
處男選5號 o'_';o
衣服起毛球484該丟？
Re:  6億「過期干貝、蝦仁」流市面！消費者全
joeman 是交大電子的 教大家設計IC 會紅?
Re:  很多軍公教的小孩都在美國？？
李多惠在韓國混得怎樣?
大家現在都從哪知道新的華語歌?
Re:  戒菸怎戒
木村拓哉首度合作天海祐希成妻奴　搞笑道
伊朗才否認以色列空襲 敘利亞：我們遭遇
2男衝泰國潑水節「當眾口愛活春宮」 韓網
Kuala Lumpur還有更好玩的嗎？
國動這時候該頂上去了吧
看得懂的「非官方數據」！房市4個月就爆
快訊／高等法院48歲女法官辦公室昏迷　無
棒球國際賽派各隊345棒是不是就無敵了?
Re:  宇多田光讓黃牛群氣炸?
美否決巴勒斯坦入聯 中國外交部：歷史會
Re:  被問「習是獨裁者嗎?」 網紅戶晨風帳號被
很多軍公教的小孩都在美國？？
Re:  女性煉獄／創意私房「老馬」發聲將回歸
這個國家的法律與道德出現嚴重脫鉤
Re:  怒嗆徐巧芯 苗博雅：勞力士沒申報、竟
傳出被以色列攻擊後 伊朗：無計劃立即報復
Joeman企劃為什麼只能想到上個世紀的節目?
爛尾樓的八卦
逢甲的人行道是哪個天才畫的☺
波音777x賣得贏A350嗎
必勝客紙包飯還是咔滋餅？
32處男桃花運怎麼那差?
炎亞綸明晚澳門音樂會要演出什麼
Re:  不喜歡垃圾掩埋場當捷運站名 橋頭人盼「
Re:  台股跌1000點,我股票才跌兩塊
悄然入侵?菲律賓偏遠島驚現4600名中國學生
Re:  台灣人是不是還蠻喜歡中國貨的
Re:  刺青會被砍嗎
Re:  快新聞／徐巧芯捲入大姑涉詐案延燒　林
認真文 全網封殺統神也太離譜了
徐巧芯借百萬如借衛生紙！王義川揭她信
台股大跌 搶著買etf的人在想什麼？？
明明發電問題不用核四也能解決
Re:  宇多田光讓黃牛群氣炸?
Re:  快新聞／徐巧芯捲入大姑涉詐案延燒　林
Re:  核電廠延役？ 郭智輝：若延盼獲全民認同
改管猴大家能接受嗎？
〓.〓 動物界的交配多半在強奸嗎！？
Re:  有沒有內褲的八卦?
如果有建案取這個名字會大賣嗎？
32處男昨天用左手打手槍今天掌心漲痘痘
現在不流行畫課本了嗎
戒菸怎戒
愛莉莎莎屢遭炎上！ 樂觀喊：利益跟良心
南市學生營養午餐用「爛菜」 議員爆幕後
有辦法說出五個德國地名？
台股重挫774點 證交所信心喊話：基本面
馬拉松比賽有96萬觀看次數的掛？
東照與天照的差別？
伊朗為什麼要淌這攤渾水
現在年輕的女生幾乎很少穿短裙了吧?
鯊鯊又要來台北了
有沒有threads武則天的卦？
「戲說台灣」是不是台灣集數最多的節目？
劉寶傑肯定高雄演唱會經濟 嘆台北慢了8年
為何沒有銀行辦10年車貸?
Re:  二十二公斤袋裝麵粉算一般垃圾嗎
台股跌1000點,我股票才跌兩塊
李多慧是從什麼時侯開始走下坡的？？
快新聞／徐巧芯捲入大姑涉詐案延燒　林
Re:  二十二公斤袋裝麵粉算一般垃圾嗎
最希望國家幹來幹去的是不是美國
有沒有可愛歌曲MV《我是你的小狗》八卦?
雞掰同事要怎麼處理
廣告商是不是把「馬麻」跟「阿嬤」搞錯了
中共推兩大新規救市？專家：更令市場恐慌
肛門癌發病率急升！「這疫苗」男性也必
為啥反對死刑卻又支持以色列復仇？
Re:  身心有狀況的人通常怎麼痊癒
拿iphone結果都用google產品正常嗎？
統神哪裡有危害未成年內容???
給你100萬美金跟UFC女選手交往你要嗎？
Re:  美國也有死刑，沒廢死，美國小弟卻要廢死
Re:  身心有狀況的人通常怎麼痊癒
海底?
被問「習是獨裁者嗎?」 網紅戶晨風帳號被
HBD夏筠婷在校園爆紅代表什麼
Re:  震驚！6.2億「過期干貝、蝦仁」無良商人有民進黨家族罩
Re:  羅馬兩千年前蓋的萬神殿 柱子用很少欸
先捧高再貶低？
台積是不是很不給新班長面子？
豆腐渣工程？陸9億大橋「護欄倒一片」
有沒有內褲的八卦?
有沒有共享機車被暗槓的卦
新世界聖戰軍 Day686 日行一善
兄弟阿~~我有多麼的愛你~~
google永久水桶統神,是應該的還是太重?
該獲利了結保住存到的頭期款嗎
朋友信貸20萬買00940 怎麼安慰他
美CIA局長：習近平決心控制台灣 須認真
台股大跌創紀錄算政績嗎
Re: 天龍虛竹跟倚天張無忌 認真打起來誰會贏？
臉書上的謝金河也太多了吧！
陸商務部出手了！認定台聚碳酸酯存在傾銷　明起徵收反傾銷稅
貓貓拍照會擺POSE?
Re:  朋友信貸20萬買00940 怎麼安慰他
騎士載少年撞工程車斷魂 機車變形一片狼
李多慧是不是不行了
Re:  朋友信貸20萬買00940 怎麼安慰他
肯亞軍方直升機墜毀 含國防軍總長10人罹
身心有狀況的人通常怎麼痊癒
慟！地圖上找不到中華民國邦交國
傳真啥時會被淘汰
要怎麼分化台灣人阿，容易嗎
核電廠延役？ 郭智輝：若延盼獲全民認同
宇多田光讓黃牛群氣炸?
沒人發現停電跟比特幣價格是正相關嗎???
兩岸緊張 5月ECFA會中止嗎?
台灣484只剩台彩得主名單沒外流？
Re:  外交部疑機密文件外洩出售 登上韓聯社
高市議員許采蓁酸黃捷當選立委後一直在吵
一堆四輪仔不打方向燈是怎樣
為啥沒有腿比胸還大的雞
光速不能超越是cpu不夠力？？
Re:  五一勞動節教師子女乏人照顧 全教產籲：
有沒有明天是國際大麻日的八卦？
Re:  震驚！6.2億「過期干貝、蝦仁」無良商人有民進黨家族罩
山豬 vs 小鬼？
刺青會被砍嗎
聰明的現在都買黃金嗎？
葉保弟應援曲燒到日本！AV女優小倉由菜上
二十二公斤袋裝麵粉算一般垃圾嗎
利率3% 100萬還3萬利息??
雞湯吃不完是要定期煮滾放冰箱對嗎？
你什麼時候察覺環保是假議題？
Re:  怒嗆徐巧芯 苗博雅：勞力士沒申報、竟
股票大爆虧能去哪裡取暖
台灣人是不是還蠻喜歡中國貨的
Re:  以色列、烏克蘭差別待遇？　美：「關係
Re:  五一勞動節教師子女乏人照顧 全教產籲：
有人還記得CS嗎
Dcard彩虹 我看到我男友玩3p(2男一女）= =
Re:  統神失言YT確定回不來？Google官方證實
現役國軍頭盔比1999年的還差= =？
Re:  台灣人是不是還蠻喜歡中國貨的
北京馬拉松造假調查結果出爐 紀錄保持人
賺政策財又怎樣？
有沒有六度分隔理論的八卦
Re:  為什麼最近信貸變多了？
Re:  震驚！6.2億「過期干貝、蝦仁」無良商人有民進黨家族罩
空中客車什麼時候超越波音的？
嗚嗚嗚 毛毛剪掉好養怎麼辦
稱遭以色列「滲透」而不是攻擊 伊朗高階
週末的台中怎麼那麼無聊
高虹安用微信補薪李忠庭 遭疑逃漏稅
寶可夢變正義的八卦?
Re: 天龍虛竹跟倚天張無忌 認真打起來誰會贏？
YouTube premium 的一個捷徑按鈕
兒少VS甲甲 最強的還是同志議題吧？
寒暑假勞工子女乏人照顧，怎麼辦？
今日以色列明日什麼
資源班弟弟拿父母的錢炫富該怎麼辦？
報復老公搞GAY？士官妻搞上同事「第一次
媽媽問我股票是不是賠很多 該怎麼回
涉引爆瓦斯釀1死！高雄男命危急救 鄰居曝
Re:  第三次世界大戰開打，要準備什麼
什麼年代了還會有人跟地下錢莊借錢？
在斑馬線上跳舞還差點被車撞到敢PO上網?
K湯加盟富邦勇士,值多少年薪??
破月請客是禮數吧？
出國玩到一半時打仗要回來嗎?
520前出招！陸認定台聚碳酸酯「存在傾銷
音爆！高雄螺絲工廠外籍3人傷 油料靜電
Re:  五一勞動節教師子女乏人照顧 全教產籲：
政府的機密文件要去哪裡看
在公園睡覺要注意什麼
天龍虛竹跟倚天張無忌 認真打起來誰會贏？
花蓮強震捐款 日本維新會黨魁：台灣是珍
Re:  真正窮過才會知道的事
Re:  外交部疑機密文件外洩出售 登上韓聯社
Re:  買的預售屋銷售狀況不好怎辦？
如果讓你可以後悔一件事情 是哪件?
怒嗆徐巧芯 苗博雅：勞力士沒申報、竟
韓成人展取消 換男權抵制猛男秀
幹酒展好爽
Re:  八卦又改板標???
今日烏克蘭，明日台灣？
Re:  雲豹能源從1000萬變181億?
為什麼英文比較少老高總裁這種唬爛頻道
平常打FPS是不是已經領先很多人了
五一勞動節教師子女乏人照顧 全教產籲：
Re:  被統一有差嗎
統神失言YT確定回不來？Google官方證實
身邊的人還沒開始準備戰爭怎麼辦
Re:  為什麼川菜這麼屌？
震驚！6.2億「過期干貝、蝦仁」無良商人有民進黨家族罩
Re:  五一勞動節教師子女乏人照顧 全教產籲：
Re:  連3天停電！桃園人怒灌蔡英文臉書：跳電
八卦又改板標???
外交部疑機密文件外洩出售 登上韓聯社
資工系畢業進聯發科是不是最頂的
你統為什麼投誠失敗了?
Re:  保母虐死1歲童　國民法官判9年3月　母喊
Re:  為什麼最近信貸變多了？
躲三個月比隔離還痛苦 通緝犯偷唱歌被警
Re:  沒人發現天氣越來越極端了？
如果以色列和伊拉克互丟核彈台股怎麼辦？
樂團要怎麼紅起來?
日本嚴重少子化,683所大學卻沒有倒的八
我想問問問問問我怎麼脫身
潛艦國造機密信函驚爆外洩：黃曙光向美商
梵蒂岡真的斷的話 會很慘嗎 還是沒差
一萬上下最cp的安卓
Re:  415供電危機 台電：共花2400萬向半導體
烏克蘭要打輸了 美國人在哪？
新人薪水領比老鳥多但問一堆問題正常嗎
台電安全度過415供電危機代價出爐 花了24
搶到2個幸福餐盒PR值多少
=.= 莫文蔚我覺得很正你們覺得呢？！
現在女生國中就開始化妝了？
朋友說他今天抄底台積電 已經賺了
特斯拉是血淋淋例子？分析師揭中國對外
Re:  真正窮過才會知道的事
醫院怎麼那麼多低端?
士林夜市1顆釋迦200元！陸客興沖沖買了
急！台北牛肉麵推薦（大碗150元內）
以色列 伊朗 離這麼遠是要怎麼戰爭?
第三次世界大戰開打，要準備什麼
如果智子封鎖二次元圖片會怎樣？
20萬人要看宇多田光！主辦單位公布中籤率
32處男買空賣空能破處嗎?
浪琴和Mido 潛水錶哪支比較推呢
台電為啥不自己蓋綠電 要跟別人買？
趁著去中國玩大肆買淘寶划算嗎？
極權國家484世界亂源
Re:  體育署升格體育部 藍批教育部不積極 綠說
自爆叔叔二戰失蹤「疑被食人族吃掉」！
父綁3歲兒生殖器強迫戒尿布 判刑2年6月定
Re:  劉寶傑肯定高雄演唱會經濟 嘆台北慢了8年
不會拍馬屁的人適合簽下去嗎
大家會在捷運上手機開擴音嗎?
台電安全度過415供電危機代價出爐 花了24
Re:  台灣的綠能發電就是垃圾 沒人反對吧
Re:  私立大學留五間會是哪五間
415供電危機 台電：共花2400萬向半導體
一般人要打贏現在的泰森可能嗎
Re:  吳秉叡年改案投反對票 陳世軒：民進黨哪
Netflix砍寄生帳號大成功 還有寄生的嗎
寬限期能無限寬限嗎 ?
外資為何要賣啊？
新冠口罩令逾千日未解除 疾管署月底討論
取名字到底要看什麼？
Re:  舊愛爆會打女生！Joeman月燒百萬突宣布「
Re:  這穿搭「慘被噁男緊盯」！妹子曝恐怖經
謝金燕 50歲?
Re:  柯文哲邀北市府班底餐敘!驚見小英空戰大將
趕時間怎麼不走樓梯，要走手扶梯左邊
程心的原型是不是台女?
為什麼最近信貸變多了？
中國學生驟然湧入菲律賓 引發菲國安調查
人際關係怎麼拓展?
我真心覺得統神得罪了某「女大老闆」
大潭電廠爆激烈鬥毆交管與包商打成一團6
舊愛爆會打女生！Joeman月燒百萬突宣布「
統一牛肉碗麵的內外包裝有效日期不一樣
剛剛誰在3546掃了整台大熱狗
有沒有AI預測地震很準確的八卦
他買4600部手機「當網軍」4個月進帳1300萬
[問卦］打起來教召會延長嗎
我扛扛扛扛扛過槍 放放放過羊 紅到外國?
Re:  中共高官在美國有多少存款啊？
嘉義縣六腳鄉公所法令宣導
女權人士為什麼會攻擊別人穿什麼??
Re:  私立大學留五間會是哪五間
Re:  所以統神為什麼要跳下來淌這渾水？
Re:  幼稚園參觀資源回收場遭家長砲轟
地球給外星人宇宙坐標了怎麼還沒事?
=.= 買黑車還要配夜色套件在想什麼？！
有沒有撿角的八卦？
台灣的綠能發電就是垃圾 沒人反對吧
所以統神為什麼要跳下來淌這渾水？
Re:  各位去過越式洗頭的有什麼心得嗎?越南
謝國樑口誤「蝙蝠產卵」掀熱議 專家說蝙
降維打擊該怎麼破解?
為啥近年大型戰爭越來越多惹？
你們會觀察別人心虛的小動作嗎
現在股市圖走到哪裡了？ 有沒有卦？0.0
體育署升格體育部 藍批教育部不積極 綠說
饗饗有哪些必吃的
台灣的酸菜魚怎麼都那麼難吃啊？
農業部幸福餐盒是不是真的很棒！
Re:  古代有結構技師嗎？
公眾人物的語錄最實用是哪一句?
真正窮過才會知道的事
中共高官在美國有多少存款啊？
小拇指不進化 變細 一點？？
以前當兵都是一起洗澡的嗎？？？
連3天停電！桃園人怒灌蔡英文臉書：跳電
王翦被李牧打爆了  該怎麼半??
Re:  美國放生成這樣 烏克蘭乾脆加入俄羅斯聯
今天抄底台股的應該穩贏吧？
有人知道暗殺者的英文怎麼來嗎？
這幾年一直做這樣的夢...
好奇降駕的八卦
台灣為啥那麼多Weiting?
軍情人員「單線領導」改為「團體協作」
買的預售屋銷售狀況不好怎辦？
Re:  連3天停電！桃園人怒灌蔡英文臉書：跳電
台灣口罩令「逾千天未解禁」！疾管署月
台股兩萬了！ 還有誰沒賺到錢的？
老實講說到戰爭南韓比我們更危險吧？
自撞閃燈工程車　台東中華大橋釀2死
衣服被下蛋了怎麼辦?
Google Map在地嚮導 有什麼好處嗎
Re:  私立大學留五間會是哪五間
Re:  美中情局長警告　烏克蘭年底恐輸掉對俄戰
剩一個月退休該怎麼叫刁民停止抱怨?
Re:  顏清標兒都娶神級美女「僅她40歲未婚」
親友不相往來
張忠謀獲頒中山勳章　肯定對高科技產業貢
台灣人是不是欠雲豹一個道歉？
這個是統神嗎？
連鎖飲料店哪家珍珠最好吃？
裝三螢幕 會很爽還是很浪費??
高端 雲豹 我該選哪隻歐印？
Re:  顏清標兒都娶神級美女「僅她40歲未婚」
台灣大學留五個科系留哪五個？？？
快新聞／狠心虐死1歲童剴剴案「姊妹法
伊朗外長才喊「最大程度」反擊　以色列一
Re:  伊朗官方：沒有針對伊朗的導彈襲擊
Re:  以軍是不是真的有點殘忍？
抽中光阿姨的門票了，晚上該怎麼慶祝？
重機那麼貴是不是因為要保護國產車？
Re:  台灣軍事實力有 > 以色列嗎？
機車攔查驗車的八卦？
Re:  交通檢舉年暴增330萬件 6成違停
蟻王是不是心理變態
克拉拉是靠中國豬哥延續演藝生涯???
寒國人B站贊助馬賽克二維碼
Re:  台灣還是房地產穩對吧？
現在詐騙是不是很多元
雲豹能源做對了什麼 能夠逆勢上漲？
Re:  軍武版這麼雙標的嗎?
北市公燈處技工索賄2.2萬 貪污罪判刑3年2
女生穿超厚底增高鞋是什麼用意
現實中身邊還有人在關心啥虐童嗎
超哥為啥跟他妹差那麼多？
為什麽要大體討論
Re:  七都首季房價漲幅出爐 房仲：今年漲勢恐
Re:  美中情局長警告　烏克蘭年底恐輸掉對俄戰
肥宅開跑車載女森兜風有加分嗎？
游否希是不是有心病啊？
做愛的動力可以拿來發電嗎
Re:  以軍是不是真的有點殘忍？
台股狂跌！雲豹能源逆勢「直攻漲停」股價
讓台灣奇蹟雲豹團隊來治理台灣 發財了吧?
Re:  慟!google淪為側翼?八卦肥宅改用百度嗎
Re:  美中情局長警告　烏克蘭年底恐輸掉對俄戰
Re:  雲豹能源根本是經濟奇蹟
Re:  劉寶傑肯定高雄演唱會經濟 嘆台北慢
Re:  美中情局長警告　烏克蘭年底恐輸掉對俄戰
Re:  當初反對ETC是在反對什麼啊？
慟!google淪為側翼?八卦肥宅改用百度嗎
高雄有什麼能三年內破百的公司嗎
發生什麼事會被認定統神神罰？
以後戰爭有可能靠打紅色警戒嗎
現在台灣景氣是好還是不好？
金廈海域驚現「中華白海豚」群游 漁民曝
交通檢舉年暴增330萬件 6成違停
Re:  李天豪怎麼不見了？
林憶蓮復出好多天?
台灣軍事實力有 > 以色列嗎？
Re:  顏清標兒都娶神級美女「僅她40歲未婚」
紅酒開瓶後一週內喝完 大家能辦到嗎？
Re:  伊朗官方：沒有針對伊朗的導彈襲擊
Re:  私立大學留五間會是哪五間
Re:  伊朗官方：沒有針對伊朗的導彈襲擊
想死的人去殺人後判死刑？
呆股大崩千點後進場有多舒服？
厚生會新舊會長交接 韓國瑜笑稱當兩個月
覺青：台灣有事一定挺身而出，上戰場
紙箱哪裡可以撿?
私立大學留五間會是哪五間
Re:  雲豹能源從1000萬變181億?
二戰時期有邊緣國嗎
哪個倒閉大學腹地還不錯的 讓建商蓋社區
探監的妹為什麼都很正
Re:  為啥兒少議題會演變成天條？
Re:  當初反對ETC是在反對什麼啊？
有沒有今天泰勒絲一次出31首新歌的八卦
古代有結構技師嗎？
去蝦皮買塊太陽能板有搞頭嗎？
Re:  幼稚園參觀資源回收場遭家長砲轟
Re:  徐巧芯收于美人二手衣！律師：那收二手
Re:  雲豹能源從1000萬變181億?
貓咪突然大炸毛怎辦？（圖
奶子可以撫慰心靈嗎？（圖
Re:  為什麼美國那麼挺以色列
為什麼川菜這麼屌？
Re:  徐巧芯收于美人二手衣！律師：那收二手
Re:  為啥兒少議題會演變成天條？
既然都廢核了 何不順便廢火力？
大GG下禮拜硬得起來嗎？
Re:  防大陸解放軍搶灘官兵提槍快跑衝沙灘實彈
Re:  美中情局長警告　烏克蘭年底恐輸掉對俄戰
中國啟用W122、W123航路　國台辦：對兩
新螢幕DPI會導致螢幕閃爍？
若烏克蘭淪陷，普丁會繼續往東歐打嗎？
認真問 買房的真的都是白癡？
顏清標兒都娶神級美女「僅她40歲未婚」
雙層高速快速道路有沒有辦法
當初反對ETC是在反對什麼啊？
Re:  雲豹能源可望轉上市
ㄏ醉後龍妹你ㄘ的下去ㄇ？O_o
軍武版這麼雙標的嗎?
我現在宣佈 誰敢打房就是跟我過不去☠
Re:  一包菸漲到200你真的可以?
沒人發現台灣房價再漲下去也不是辦法嗎！
沒人發現房貸就是讓人礦鎖倉的方式嗎
高雄獨居男疑引爆瓦斯害鄰居燒死！警依
為什麼美國那麼挺以色列
所以以色列到底有沒有射啊
Re:  徐巧芯收于美人二手衣！律師：那收二手
娃娃機放歐美國家會被0元購嗎？
好了啦！ 現在是股市2萬點才跌700點耶！
我想穿美美，不是要給別人看
伊朗官方：沒有針對伊朗的導彈襲擊
台股跌破歷史紀錄 雲豹創歷史新高 代表
Re:  防大陸解放軍搶灘官兵提槍快跑衝沙灘實彈
今天股票大跌吃點心囉
所以今天台股到底在跌甚麼？誰該負責？
誰在家小灶煮飯會兜上烹飪圍裙啊？
私校退場，轉社會住宅跟監獄可行嗎？
最有名的中出未成年少女家族？
Re:  劉寶傑肯定高雄演唱會經濟 嘆台北慢
Re:  美中情局長警告　烏克蘭年底恐輸掉對俄戰
韓國女團懂創作嗎
女同事進辦公室說月經來 要注意什麼？
Re:  為什麼有些人，不能接越南進步的事實呢
今天空台指期還來的及嗎??????????
烏克蘭前總司令在想什麼
我覺得中國 俄國 伊朗是正義國家
被統一有差嗎
今天是八卦大勝利還是大挫敗?
如果司機突然講和或投降 烏民會暴怒嗎
Re:  今天台股是阿呆股吧？
烏克蘭動員兵現在在想什麼？
為什麼股票大跌當日廁所都會爆滿？
運動飲料什麼時候漲價了
超商付款時盯著店員奶子看正常嗎
以色列484國際樂子人的掛
幹你娘 女生穿瑜珈褲 看又怎麼了？
美國只有一個爹 其他人都是工具?
Re:  李天豪怎麼不見了？
劉寶傑肯定高雄演唱會經濟 嘆台北慢了8年
七都首季房價漲幅出爐 房仲：今年漲勢恐
Re:  今天台股是阿呆股吧？
有人發現這是有史以來第一次擁核國衝突嗎
律師組團當詐團「軍師」檢調又抓到10律師
Re:  台股創下收盤最大跌點！
今天中午好多同事去上廁所還沒回來？
信實集團是不是默默賺很大
Re:  立院表決大戰！吳秉叡投錯票竟反對民進黨提議　藍委鼓掌
打擊伊朗！台灣與以色列處境相似？蕭美琴
Re:  徐巧芯2大爭議沒說清楚　網接力苗博雅掀
Re:  戰爭不買才智障吧？
昨天加碼的人，現在怎麼了？
開車遭「持刀搶劫」釀1死1傷　女駕駛判免
新北10歲女童「失蹤」　書包在公園被找到
台股慘到破紀錄 收盤重挫774.08點 創史上
澳龍 紅龍 水姑娘 差異?
今天台股是阿呆谷吧？
以色列是不是有特權？
徐巧芯「平價日牌衣」是當週新品 遭疑買
以色列怎不築圍牆躲牆內唱歌就好
覺青：你知道中共放千枚飛彈對準台灣嗎
換了高階顯卡後第一件事要幹嘛？
賴姓算台灣望族嗎？
台鋼到底是什麼公司？
統神到底哪步走錯？？？？？？？？？？
台股創下收盤最大跌點！
洗衣服都會忘記把衛生紙拿起來怎辦
忘記關窗戶!在旅館被猴子性侵朋友全程目擊
大家會因為一首歌 去某個國家或是城市嗎
順時針睡覺
為啥兒少議題會演變成天條？
Re:  徐巧芯2大爭議沒說清楚　網接力苗博雅掀
Re:  一包菸漲到200你真的可以?
Re:  為什麼一堆女想跟阿扣發生性行為？
為什麼鄉民會覺得意外？
117年有八成的人可念公立大學？
美國放生成這樣 烏克蘭乾脆加入俄羅斯聯
邪教教主是正妹，該加入嗎？
缺電危機？ 北台灣3天停電多次、影響上萬
認真問,如果只有加入美國或中國兩個選項
Re:  迴力鏢打到自己！徐巧芯曾發文酸林秉樞「
蜥蜴人是不是暗中激發三戰？
想發展副業要做什麼？
同事：那有賠！只是讓你少賺一點而已？
Re:  伊朗可能縮了 說"以色列失敗且屈辱的嘗試"
有沒有人買到幸福餐盒了？
美中情局長警告　烏克蘭年底恐輸掉對俄戰
非去日本不可的理由
117學年大一新生剩15.7萬人！ 教育部估8
所以有抽到宇多田的畫面是長怎樣
進香的人為什麼都不會笑出來
台灣唯一的優點就是囤房 還有人反對？
滷味弄的跟火鍋一樣？！
Re:  當糞Game大課長是什麼感覺？
為什麼有些人，不能接越南進步的事實呢
兔兔建議大學錄取率最多30%
Re:  雲豹變護國神山了嗎？
Re:  以色列飛彈擊中伊朗境內一處地點 油金雙
股市一萬九千想必大家都發財了吧？
剩亞洲了 ，台海、兩韓、中印 誰要先？
12點獻白花齊追悼 法官協會理事長：過勞
徐巧芯2大爭議沒說清楚　網接力苗博雅掀
Re:  憲法法庭下周討論死刑存廢 柯建銘：社會
伊朗這次要怎麼反擊？
世界會掀起希特勒平反風潮嗎？
德國博物館員工私自掛上個人作 與Warhol
買股票的朋友失聯了怎辦？
李多慧應該表演一口吞吧
婦人健檢輸尿管有結石 意外發現擁3顆腎臟
Re:  以色列是要打了沒
股票跌房價會大漲吧？
Re:  統神確定被處分！Google回應：違反兒童
成功嶺之花的英文是什麼
啦啦隊姨姨何時會出來禁止移工
Re:  當糞Game大課長是什麼感覺？
Re:  統神確定被處分！Google回應：違反兒童
美AI戰機X-62A 完成首場纏鬥測試
城鄉發展區土地一坪9.5萬 可以買嗎？
這種不讓行人在台灣會發生什麼事
Re:  股票跌房價會大漲吧？
為什麼台雞店會突然大肆展店？？
有紅包欸
Re:  以色列怎麼靜悄悄的？
伊朗為什麼不打電話給元首？
Re:  不缺電還要調度12元民間電 是？？？
Re:  桃園機場是什麼等級的
Re:  住戶氣瘋！台中社區貼告示「不要往樓下
以色列發動戰爭不怕被美國制裁嗎
台灣是不是有藏電？為何要12元買一度電？
Re:  台股全部跌爆 誰叫你不買雲豹
立院表決大戰！吳秉叡投錯票竟反對民進黨提議　藍委鼓掌高呼
PTT若增加站規兒少相關言論被禁言會如何?
為什麼泰勒絲還在發新專輯? 反觀?
32處男問為什麼有人總是擔心別人賠錢的
韓女啦啦隊邊荷律(25)代言台灣美食？
下一個跳進戰局的是誰= =？
烏克蘭有什麼必去景點跟必吃美食嗎？
公園滿了沒？
最近抖音日本無罩女是不是變多？
中國異象 湖北現血色天空 福建現巨幅蛛網
是不是再次應證買股不如買房?
一個法官之死引發「白花運動」 司法院準
才跌3% 在那叫甚麼？
Re:  以色列和阿拉伯 不都是亞伯拉罕子孫？
中國罕見調漲外交官駐外薪給 每月增逾1千
台灣人是不是得了諧音癌？
老蔣戰敗去海南島是不是更好？
Re:  快訊／年改復議案將重新投票　民眾黨
Re:  一包菸漲到200你真的可以?
我們有台積電，為什麼今天台股還大跌？
世界大戰III 劇本走向
雲豹能源根本是經濟奇蹟
Re:  為啥反中的台灣人反而有小粉紅文化
戰爭不買才智障吧？
玩股票跟賭博哪裡不一樣
雲豹變護國神山了嗎？
Re:  以色列一次打伊朗、敘利亞和伊拉克 瘋了
台灣入聯什麼時候能提上議程？
Re:  統神確定被處分！Google回應：違反兒童
Re:  1歲小桃子遭虐死 國民法官僅判保母9
台灣的豬肉騷腥味較重 ？
Re:  一包菸漲到200你真的可以?
爸媽遊日「奧客9行徑大爆發」　反嗆女兒
中華民族 是歷史悠久的民族嗎? 歷時幾年?
Re:  苗博雅揭穿搭行頭「LV裙破十萬」徐巧芯
外國人是不是耳包聽不懂統神的解釋啊！
台彩要不要考慮發行停電彩券？
高雄男引爆瓦斯害鄰居被燒死 警依殺人罪
女同事想借10萬攤平00940，借嗎？
這個台積電沒用了，現在是雲豹的時代
Re:  以色列這波操作有多臭
不缺電還要調度12元民間電 是？？？
Re:  為啥反中的台灣人反而有小粉紅文化
基督徒：我跟你做愛會有罪惡感～怎回答
一皮天下無難事
車廂內有蛇 日本新幹線列車罕見誤點17分鐘
怎麼解釋台灣普遍薪資低通膨高肥胖率卻
台獨人 幹嘛很愛 問台答中？
以色列有能力再打一次「贖罪日之戰」嗎？
Re:  以色列蠻猛的 反觀某個國家...
Re:  以色列怎麼這麼機掰啊
台股狂跌！雲豹能源逆勢「直攻漲停」
Re:  稱習近平已釋出「史上最大善意」　郭正亮
跌破千突然拉回來，有頭緒嗎？
Re:  韓國男生現在到底多受歡迎
Re:  Dcard彩虹 #0號亂噴屎 他媽的洗乾淨在約
快訊／年改復議案將重新投票　民眾黨不
大家還有錢買股票嗎？
住戶氣瘋！台中社區貼告示「不要往樓下
嚇！甩！磨！
Re:  迴力鏢打到自己！徐巧芯曾發文酸林秉樞「
Re:  一包菸漲到200你真的可以?
Re:  請問雲豹有什麼利多可以漲停嗎
以色列不怕被戰象衝撞嗎？
Re:  救徐巧芯？提蕭美琴也收蔡英文二手衣 林
沒人發現台灣股市再跌就無事可吹噓了嗎！
高雄男不甘分手深夜撞前女友狂毆1分多
台灣的禁忌話題是什麼
台灣很多泰勒絲粉絲吧
Re:  統神確定被處分！Google回應：違反兒童
迴力鏢打到自己！徐巧芯曾發文酸林秉樞「
平常有在保養肛門的人多嗎？？
Re:  一包菸漲到200你真的可以?
股票大跌，中共要打了？
是波紋能源對吧！
抽到宇多田光演唱會門票該怎麼慶祝？
伊朗是不是紙老虎？
為什麼台灣的法律永遠那麼輕
台股爆炸跟統神有關嗎？
伊朗會反擊嗎
每個月都燒金紙算不算一種定期定額投資
禮拜一再來一根-700點，會發生什麼事？
Dcard彩虹 #0號亂噴屎 他媽的洗乾淨在約
這次升息至少要三碼吧…..
單打雙不打又來了嗎？
Re:  美國有什麼魅力
Re:  統神確定被處分！Google回應：違反兒童
大S回北京打官司 爭奪麻六記股份 ？
請問雲豹有什麼利多可以漲停嗎
Re:  幹！我爸比畜生還不如耶，怎麼教都教不聽
頻道被關怎麼沒人叫統神申請釋憲？
金融時報+財星「電費漲衝擊台積電營運」
netflix看不了？
稱習近平已釋出「史上最大善意」　郭正亮
台灣也有美國爸爸為何不能跟以色列一樣？
雲豹能源不廢電耗水也能賺錢？
虐死凱凱「姊妹開庭決裂」　保母妹1句反
Re:  新任勞動部長掛保證　何佩珊：政府在勞保
Re:  以軍是不是真的有點殘忍？
哀所以為什麼要去惹統神呢？
為什麼我在屋頂看到一堆人呢？
同事在辦公室剪腳指甲你可以？
有什麼東西是不能殺價的嗎？
以色列這波操作有多臭
真的會有女生叫男生尿在她身上喔？
同事：綠電發大財    ？
布林肯在G7團結對中共更大壓力
阿湯哥跟台北司機公車誰強？
Re:  為啥反中的台灣人反而有小粉紅文化
鄉民亂喊缺電 喊到世界皆知 台積大跌？
為什麼我同事很歡樂舞照跳呀？
高雄壽山28歲男子墜落萬壽橋下 吊掛已明
Re:  該改板標了吧
虐死1歲童！保母姊哽咽「自我譴責很深」
台灣夏天484很可怕?
美國爸爸的爸爸 我們要叫什麼
幹！我爸比畜生還不如耶，怎麼教都教不聽
統神確定被處分！Google回應：違反兒童
七年級爺爺奶奶都會跟孫子女分享啥故事？
宇多田光抽到的進來
以色列哪來的勇氣一打三？
為啥反中的台灣人反而有小粉紅文化
以色列的反擊開始了？伊朗、敘利亞和伊
房子買在高雄楠梓大概PR多少
當年孟母三遷有一邊搬家、一邊炒房嗎??
Re:  菲哥為什麼後來就消失了吧？
當年怕傷及無辜，沒使出油電雙漲
鼻子裡長痘痘怎麼辦？
Re:  統神確定被處分！Google回應：違反兒童
到底是誰說台積跌倒,中小吃飽??
☎✉☂☁✈☠✂☯✡☑☜☟☞☺齊全了？
Re:  小隻馬當眾脫衣服 胸部直接挺出來
今天的股民是不是都懷念小鬍子了
Re:  為何美國爸爸死不賣F35給咱們台灣 ??
頂樓跟廁所哪裡好啊
雲豹能源可望轉上市
八卦版怎麼越來越挺中俄伊邪惡軸心?
Re:  以色列蠻猛的 反觀某個國家...
伊朗 為什麼不當以色列的好朋友賺錢就好?
保險業是不是最容易翻身的行業？
希特勒為何要針對猶太人？
教宗會如何援助戰地兒童 ?
Re:  如果抖音都台灣歌會怎樣?
Re:  美國官員：我們昨天就知道了
悚！豬肉攤女員工手掌捲入絞肉機 5手指絞
雲豹跟00940哪個最能代表台灣?
新任勞動部長掛保證　何佩珊：政府在勞保
憲法法庭下周討論死刑存廢 柯建銘：社會
======八卦肥宅雞雞長度統計======
今年是不是世界末日?
台股早點泡沫化才是好事吧
中國是不是真的相對愛好和平啊？
以色列當初幹嘛先打伊朗大使館啊？
Re:  60%執政的話要怎麼救台電?
美國官員：我們昨天就知道了
台獨人幹嘛自我矮化呀
Re:  以色列蠻猛的 反觀某個國家...
大 系列
總統就職紀念酒有亮點！ 賴清德：酒質包
以軍是不是真的有點殘忍？
美國動用否決權 阻巴勒斯坦進聯合國
可以不用選舉又能藉口殺光巴人？
Re:  如果真打起來，全球股票會暴漲吧
Re:  中國是不是真的相對愛好和平啊？
為何美國爸爸死不賣F35給咱們台灣 ??
宜得利主動宣布降價？？？
以色列和阿拉伯 不都是亞伯拉罕子孫？
遇到民族救星該怎麼辦？
Re:  股市崩盤現在進場撿到的是鑽石還是大便?
CNN說核設施沒被打
只紀念不放假是什麼概念？
Re:  快訊／氣象專家彭啟明出任環境部長！
華爾街上修黃金目標價 有八卦嗎？
上次不投！民進黨轟當傅崐萁小弟　民眾
台股VVVVVVVVV起來嗎???
該改板標了吧
靠！家樂福紙箱被誰拿走了？
為什麼ig一堆餵奶影片
如果真打起來，全球股票會暴漲吧
請問真有深層政府DS嗎
大家一起集氣讓台股VVVVV起來好嗎==？
怎麼到處廁所都是人
Re:  華為絕地大反攻！　旗艦機Pura70開賣秒殺
以色列蠻猛的 反觀某個國家...
小王女的小葡萄，一粒賣多少錢？☺
穀雨了要吃什麼補身體嗎？
台灣攤販有在賣霉豆腐嗎？
欸幹！值日生忘記把便當抬去蒸怎辦？
台積電有資本可以蓋水庫與核電廠嗎
台股漲940漲不起來 台股跌940跟著跌
Re:  當年希特勒怎麼沒殺光以色列人
公司要換系統是不是會大家都不爽？
台積：電價調漲衝擊營運 勝於地震
基本面有不良好過嗎？
台股股民是不是要跨海告以色列操縱股市?
以色列怎麼這麼機掰啊
所以說買房才是正解???!!
股市崩盤現在進場撿到的是鑽石還是大便?
千金難買好厝邊
Re:  台股跌破千點！！！！！
伊朗可能縮了 說"以色列失敗且屈辱的嘗試"
統神 當股票分析師 節目上會說啥?
外交部是不是還在打稿
今天可以撿那一支股票？
Re:  以色列怎麼這麼機掰啊
有便宜可以撿大家在叫什麼
所以當初為什麼大媽要搶00940？
影片這位比一粒優吧
不喜歡垃圾掩埋場當捷運站名 橋頭人盼「
跌900點沒賺沒賠算OK了嗎
Re:  台股大跌 雲豹能源 漲停版？
現在買黃金來得及嗎？
Re:  以色列一次打伊朗、敘利亞和伊拉克 瘋了
Re:  以色列一次打伊朗、敘利亞和伊拉克 瘋了
以色列飛彈擊中伊朗境內一處地點 油金雙
在泰國買房ok嗎
同事怎麼都不在位子上？
今天的台股是反應基本麵嗎??
台股跌破千點！！！！！
台股大跌，雲豹漲停？
伊朗多久可以造出核彈？
伊朗若在以色列隔壁 以色列還敢射飛彈嗎?
小隻馬當眾脫衣服 胸部直接挺出來
以色列會觸發陸戰嗎？
欸欸 台北早午餐吃這樣180 有合格嗎？！
股票漲多休息
是不是證明美國以色列才是世界毒瘤？
現在去公園卡位還來的及嗎？
Re:  快訊／氣象專家彭啟明出任環境部長！
有一說一 台灣101會再度挺以色列嗎？
新加坡，有那麼好嗎？
發錢~請問有好用的AI生成PPT簡報網站或軟體嗎
Re:  6億「過期干貝、蝦仁」流市面！消費者全
大家股票一天虧了幾趴？QQ
台灣還可以提倡什麼合法化？
不想玩股票了 有什麼辦法能把本拿回？
☺  為什麼本多忠勝叫戰國最強？
為什麼錄podcast要喝酒
為什麼有人認為黨不用賺錢？
以色列根本是撒旦的國度吧？
Re:  32處男一檔股票賠了百萬請問怎麼辦的八
全家省錢拚買房！他看1台劇有感而發：台
為何台灣職場很愛用英文名字互稱？
是不是要出大事情了
以色列這次打算擴大多少領土
請問今天各大公司廁所要排隊嗎
驚！台指跌超過千點
台灣的觀光到底要怎麼救？
雲豹能源484甜甜價
台積打噴嚏  台股重感冒？
哪會怕有鴨踢雞你攻我
冰島歷史,在線等,急
進貨成本12元 只賣你6元 在嫌什麼
親人間借錢 真的會叫他寫借據?
東亞是不是都出張嘴
國安基金何時進場 ???
跌800點算見底了吧？可以撿了嗎？
今天台股會跌到幾點？
當年希特勒怎麼沒殺光以色列人
雞雞賽局為什麼又稱膽小鬼賽局呢
是不是禮拜五到了都不乖乖上班？
8800億特別預算救的了台股嗎？
雲豹的股東現在在想什麼？
Re:  以色列一次打伊朗、敘利亞和伊拉克 瘋了
有沒有台股掠過19472.28的八卦
Re:  拜登外交策略做錯了什麼？
ww3 桌遊什麼時候可以玩到？
Re:  以色列一次打伊朗、敘利亞和伊拉克 瘋了
有人做台指的今天發大財的嗎
快買殼去防以色列或中共的炸彈
拜登外交策略做錯了什麼？
頂樓的門可以鎖嗎？
以色列的ptt鄉民會有一堆投降論嗎？
同事電腦在搜尋ㄋㄟ看光光的八卦？
CBA籃球員張鎮麟很強嗎???
台股當美股在玩？
看婚姻板會不會覺得人幹嘛結婚啊？
伊朗國旗會出現在101上嗎
我川重回大統領之位，對台灣有利有弊？
Re:  為什麼以色列總理敢不甩美國？
以色列一次打伊朗、敘利亞和伊拉克 瘋了
Re:  還是搞不清楚房價
律師涉洩密給詐團！檢調第4波搜索 10律師
當糞Game大課長是什麼感覺？
如果第三次世界大戰爆發該如何自保
一包菸漲到200你真的可以?
Re:  台股攻上2萬點！陳建仁喊：股市是一個國
前幾天抄台積的財經網美如何了？
以色列可能會落得統神下場嗎？
雞怎麼全活了？
滿地的鑽石要怎麼撿？
同事電腦在搜尋睡袋的八卦？
幹你娘 以色列這種國家要怎麼抵制
跌750點應該底部了吧？等等中午要吃啥
懷疑友人介紹買到假大麻 男報警處理結果
台股大跌 雲豹能源 漲停版？
Re:  念過台大是怎樣的感覺?
以色列算是世界第一瘋狗國家嗎?
動畫公司總集篇可以這麼騙的喔？
台灣之外 有哪個國家也在大漲電價？
Re:  請問哪間有台灣價值的公司值得投資？
快訊／氣象專家彭啟明出任環境部長！
Re:  以色列跟伊朗會用彈道導彈互射嗎?
股板今天人還比八卦板多是怎麼回事啊
Re:  還是搞不清楚房價
以色列是不是機掰郎 都挑周五的
明明股市上萬點，大家是在驚慌什麼？
民眾黨提復議！黃國昌揭蔡易餘又領銜「
Re:  美國有什麼魅力
以色列現在可以單挑全中東嗎？
Re:  188錯在哪？
請問哪間有台灣價值的公司值得投資？
怎麼高雄發生大事當地人都不在乎？
給你多少錢願意幫忙處理女同事的二手衣?
搭電梯同事手機都發出綠色的燈光?
獨家》高雄全國首座污水發電廠 可生
中國會趁亂打台灣嗎?
長輩還在病房 高雄12歲少女被手機引誘拉
以色列成功攻擊伊朗革命衛隊高層會議？
保母虐死1歲童　國民法官判9年3月　母喊
吃果子拜樹頭，那吃棒子呢？
跌到多少就應該準備紙箱了?
Re:  啦啦隊穿空服員服裝跳舞怎沒被罵？
海外台灣人會回台參加台海戰爭嗎?
有人期待以伊等國來個大場面嗎
相較之下台海根本就和平乖寶寶吧？
以色列跟伊朗會用彈道導彈互射嗎?
黃捷轟徐巧芯「勞力士女孩」金流可疑！他挖證據打臉：妳也差
為甚麼健身的人會禿頭?
欸！雲豹能源怎麼漲停板？
今天跌成這樣不覺得毛骨悚然？
賴政府第四波內閣 邱泰源衛福部長、陳駿
幹，大家都不會覺得大榮貨運很爛嗎？= =
越南首富判死2亿黄金藏某海域?
Re:  00940跌成這樣會不會太過分了...
丁蟹幹嘛跳樓
烏克蘭警告：烏戰敗恐爆發第3世界大戰
老美484一直自我實現預言？
伊朗跟以色列和美國道歉不好嗎
抄底好時機
台股最大跌點的紀錄被破了？
大家想在蘋果手機上玩的第一個模擬器是？
一縣一大學算台灣最腦殘錯誤的政策嗎
筆電可以滑手機嗎？
辯「肥水不落外人田」！噁男性侵女友9歲
花蓮天王星最後1貓「歐膩」找到了！封躲
環境部長爆大黑馬 由氣候達人彭啟明出線
IRAN TO STRIKE ISRAEL'S NUCLEAR SITES IF THEIRS GET HIT
現在還來得及All in可樂瓶蓋嗎？
別怕 只是技術性調整？
Re:  以色列攻擊伊朗核設施
早上六點叫你帶操會怎樣？
今天台股沒有很慘吧
以色列那麼有錢的嗎? 一直開戰都沒事?
上次你爸瘋起來是什麼時候？
台電技術員管理師工程師不覺得幹？
沒有vix可以賭博好無聊…
開盤大跌 同事心情差該怎麼辦
Re:  以色列攻擊伊朗核設施
世界火藥庫剩南北韓，台海？
Re:  當年疫情都是誰在帶頭恐慌
為什麼以色列總理敢不甩美國？
反詐騙簡訊超像詐騙的
覺青挺以色列嗎
大跌800點沒有跌停是怎樣
以色列跟二戰的日本比哪個瘋？
大家願意現出什麼祭品讓大盤翻紅?
Re:  以色列那麼有錢的嗎? 一直開戰都沒事?
衛生習慣不好，不能賣吃的對吧？
別人恐懼時我貪婪下一句該怎麼接?
Re:  法官之死掀「白花運動」 司法案量為何
第三次世界大戰？
債蛙終於大獲全勝惹嗎
2330有機會跌停鎖死嗎?
台股爆跌的話房價會降嗎？
Re:  桃園機場是什麼等級的
蛙蛙又在怕什麼，快V了啦
Re:  IAEA憂以色列回擊伊朗核設施
弟連2日違規遭開紅單！新北議員揪分局長
朋友：台積電一點半就不會跌了
音樂平台注水要花多少錢啊？
Re:  被逼跳早操！陸女大生突倒地「死在學校」
為什麼台股大跌阿！
為什麼同一個公司上班時間不一樣
Re:  啦啦隊穿空服員服裝跳舞怎沒被罵？
反核和支持綠能的是同一批人嘛
前幾天說台股沒跌3%不用怕的人？
以色列若攻擊核設施 伊朗表態：將發展核
跟風投資的人都什麼下場
房屋代銷是不是目前職業排行榜的NO.1 ?
割闌尾手術害他被迫截肢 助理工程師
在洗1度12元的人在想什麼？
假離婚貸新青安值得嗎？
台南殯管所爆「綁標」！花2億購耗能最高
一堆同事進辦公室半小時就要去抽菸？
以色列回擊了？伊朗、敘利亞、伊拉克驚
以色列攻擊伊朗核設施
雲豹能源通過轉一般板 力拚首家創新板轉
Re:  法官之死掀「白花運動」 司法案量為
Re:  台灣對還不出錢的人為何特別寬容?
台灣價值竟然不值9塊5嗎
有人要一起睡公園了嗎？
買台積電虧了12萬怎辦？
現在多少人想要殺了以色列
需不需要弄個台股警報？
不玩股的人究竟是聰明還是笨？
現在收集瓶蓋還來的及嗎?
顏寬恒之妻陳麗凌當阿嬤了 台中地院審判
跌600點了 不會再跌了吧
以伊沒打怎麼股票崩成這樣？
Re:  急救415 台電成本3倍價向民間買電
為什麼GOGORO倒車功能很少人用？
Re:  「提倡大麻合法化」遊行周六登場!立院旁
同事看了清流君的影片  現在站在頂樓
新加坡馬路上有蟑螂嗎？
幫le sserafim伴舞的人在想什麼
為什麼多益都要裸考？
Re:  台電怎麼把自已搞成這樣?
號稱民主，卻設計常任理事國的規則？
Re:  台電怎麼把自已搞成這樣?
以色列飛彈擊中伊朗某處
廁所484有人在做魔杖決鬥？
一盒義大利麵只要兩塊？
小代老婆來台灣跳啦啦隊？
今天是不是便宜的台積電？
Re:  傅崐萁將率藍委訪陸！嗆柯建銘：別搞偷襲
台灣對還不出錢的人為何特別寬容?
當年疫情都是誰在帶頭恐慌
肥宅幫女同事裝咖啡有加分嗎？
台股怎麼了
一哥484典型理工男？
Re:  聯合國的常任理事國制度是否不公平
五常不用否決權阻止PRC中共入聯合國？
今天股市是大場面嗎？
台灣的道路驗收是不是隨便到很誇張？
00940跌成這樣會不會太過分了...
irent是不是要在車內設警語比較好？
影》「大姑老公的姑丈」也遭起底涉詐！
大崩盤的原因是什麼R！
我這樣網路算慢嗎？
忽然想交女朋友
800以下的台積電是老天給的？？
Re: 為啥最近一直有希望兩岸統一的文？
寬永通寶值錢嗎？
有沒有特定鄉民很氣聯合國的卦啊？
Re:  法官之死掀「白花運動」 司法案量為
郭智輝入閣 郭正亮點名洪申翰、 黃捷們：
Re:  淡水山區泡棉工廠火警　毒災隊已前往！
辦公室一片死氣沉沉該怎麼辦？？？？？？
陸今啟用M503的W122、W123銜接航路！ 國
那些能發廢文的代表日子都過的不錯吧？
反核的原因是因為無利可圖嗎
缺水缺電不甘台積電的事吧？
Re:  台積電買在823怎辦
line被駭新手法
看過運動主播最崩潰的是哪場賽事？
Re:  台電怎麼把自已搞成這樣?
台積電可以抄底了嗎？
940又破底怎麼辦？
為何日治時代的室內體育館蓋的比較好？
會員理論的八卦？
寶林證據找到了！北市警局長爆「重大發現
Re:  還是搞不清楚房價
公司跟學校頂樓是不是要先鎖起來
Re:  那些能發廢文的代表日子都過的不錯吧？
財經亡霉會怎評價12塊的電？
現在是「業力引爆 」中嗎？
第一個可以進行固氮作用的真核生物？
Re:  只能撐到6月！8水庫蓄水率低於3成
高鐵上怎麼那麼熱？
台積電是股市五條悟嗎?
疑大雨造成 龍潭近萬戶停電
統神憑啥版面比超哥大又久？
拜登癡呆症發作？自爆「叔叔遭食人族吃下
Re:  聯合國的常任理事國制度是否不公平
Re:  還是搞不清楚房價
Re:  只能撐到6月！8水庫蓄水率低於3成
是不是很多人不會唸Sean這個英文名字
徐巧芯收于美人二手衣！律師：那收二手
多益裸考375分可以做什麼工作？
張靚穎是否名氣大 但是票房不怎樣的?
公司廁所有人在哭
會把整個房貸當開銷的都哪來的低學歷貨色
最好的時代也是最壞的時代？
Re:  聯合國的常任理事國制度是否不公平
街頭藝人擋店門口表演，有權驅趕嗎？
傅崐萁將率藍委訪陸！嗆柯建銘：別搞偷襲
從現在開始改來得及救缺電嗎？
費倫(17)芙莉蓮(1000)大家選誰？
迷宮飯會料理人形怪嗎？
立院僵持3小時落幕！綠表決輸了 鍾佳濱
Re:  沒人發現台灣就是個小支那嗎！
台灣有哪些地方贏韓國
Re:  救徐巧芯？提蕭美琴也收蔡英文二手衣 林
有沒有早餐店大冰奶八卦？
年過40的人，打算“現職”做到退休嗎？
Re:  法官之死掀「白花運動」 司法案量為
Re:  6億「過期干貝、蝦仁」流市面！消費
驚!! 路邊貓貓這size有幾斤重???
台灣人吃餃子不蘸醋的八卦 ？
警察進入哥倫比亞大學 逮捕數十名反以色
揭寶林毒物神秘面紗 馬偕醫師蘇昱彰獲封1
Re:  迷宮飯會料理人形怪嗎？
房貸槓上加槓會賺多快？
Re:  桃園機場是什麼等級的
Re:  聯合國的常任理事國制度是否不公平
Re:  徐巧芯控溫朗東逃兵役！國民黨「沒當兵
台灣有那麼多優秀學者怎麼還缺電缺水
為啥織田真子都沒在發片了？？？
Re:  6億「過期干貝、蝦仁」流市面！消費
國動現在怎突然滿手代言了
新青安貸60年 額度3000萬會如何
為什麼常看到回文標題會少字啊？
Re:  法官之死掀「白花運動」 司法案量為何
機密外洩遭暗網兜售？外交部：文件可疑涉
戒掉上班拉屎有多難☹ ？
未聞限電？ 台電簡訊打臉經濟部長
幹你娘承德路紅綠燈哪個天才設計的
台電怎麼把自已搞成這樣?
怎麼追早餐店帥哥男店員
Re:  急救415 台電成本3倍價向民間買電
兩岸若進入城鎮戰台灣有必勝法
有人發現民生問題每年都在重複發生嗎?
徐巧芯控溫朗東逃兵役！國民黨「沒當兵
Re:  聯合國的常任理事國制度是否不公平
臺灣是不是還活在發展中國家的階段？
要怎麼顯示那個空氣品質數據啊？
415停電危機 不就反核仔 風電 光電仔造成
沒人發現台灣就是個小支那嗎！
桃園機場是什麼等級的
華為絕地大反攻！　旗艦機Pura70開賣秒殺
嘉義縣加高5處漁港碼頭 4月起陸續進場施
一個人悲哀？
救徐巧芯？提蕭美琴也收蔡英文二手衣 林
Re:  不缺電為啥要漲電價？
還是搞不清楚房價
先吃普拿疼在看牙醫會比較不痛嗎
今天就是跌台積拉中小了吧！
Re:  沒人發現發美國群退文的都不回台灣嗎
研發AI女友如火如荼 AI男友卻寥寥無幾？
高雄氣爆！轟然震碎玻璃竄大火1死4傷　「
北車淹水是中央哪個部門的責任
Re:  聯合國的常任理事國制度是否不公平
留言「靠特權進北一女」遭高虹安怒告 網
188去美國開局是不是選錯職業了？
Re:  安理會表決巴勒斯坦加入聯合國！美國1票
Re:  安理會表決巴勒斯坦加入聯合國！美國1票
這是什麼鳥？
以後歷史博物館會怎麼紀錄台灣滅亡
為拆415限電炸彈 台電每度12元天價買電
Re:  急救415 台電成本3倍價向民間買電
桃園停電挨批荒腔走板　王美花：應該就
台灣詐騙為什麼這麼多？
1歲小桃子遭虐死 國民法官僅判保母9年
幹你娘 怎麼常常百年大旱
統神當初若沒打那通電話是否就不會燒出圈?
在旅館吃自助吧要怎麼回本？
安理會表決巴勒斯坦加入聯合國！美國1票
台灣人逛東區突然停電會覺得奇怪嗎
說建築法規嚴所以地震損害小，太樂觀了吧
Saiwen還在印度嗎？
吸血融資公司誰來管？黃珊珊籲設專法
劍指中共 日本首度派遣特種部隊至印太國家
胞弟違規竟請分局長來解釋　新北女議員
聯合國的常任理事國制度是否不公平
炸彈魔居然是甘舒！！！(大雷慎入）
ATTA旅展跟團行程跟到雄獅旅行社有比較括
Re:  法官之死掀「白花運動」 司法案量為何
肛門比較鬆弛都哪種人？
FB地方社團PO文要錢？
Re:  吃不消！升息半碼、漲電價 餐飲業快炸
「苗博雅不懂行情」雞排妹揭徐巧芯勞力士
不缺電為啥要漲電價？
來孟加拉能幹嘛
Re:  不缺電為啥要漲電價？
我們正逢物價、房價、股市瘋狂飆漲年代
三體是否有bug?
開日系車相比德國車真的更容易被逼車
現在還有10大惡人榜單嗎？是誰？
雨怎麼才下半天就沒了？
Re:  靠風力發電，戰爭時幾乎穩死死的?
統神疑似在馬尼拉機場打工 （發錢）
Re:  保母姊妹虐死剴剴裁定續押　竟哽咽「想
誰比和珅更會貪？
Re:  急救415 台電成本3倍價向民間買電
6億「過期干貝、蝦仁」流市面！消費者全
Re:  急救415 台電成本3倍價向民間買電
看吊橋有什麽好玩的？
大膽！蔡英文彎腰握手慘遭「趁隙猛踩腳」
大家有因為政客得利過嗎
Re:  美國有什麼魅力？？？
巴勒斯坦加入聯合國遭垃圾美國一票否決
Re:  美國有什麼魅力？？？
軍武版反省了沒？
法官之死掀「白花運動」 司法案量為何
台電跌倒，是誰吃飽？
顏值PR多少能在吃早餐被正妹問房號
請問假如俄羅斯真的打下烏克蘭會怎樣？
Re:  喜歡的人追不到 是不是別氣餒早晚有機會
急救415 台電成本3倍價向民間買電
Re:  美國有什麼魅力
Re:  我這樣是有沒有確診啊
Re:  188錯在哪？
Re:  60%執政的話要怎麼救台電?
登記參選綠南市黨部主委 郭國文：布局202
Re:  喜歡的人追不到 是不是別氣餒早晚有機會
Re:  415危機台電花12元請民間發電 台積未簽約
史前巨獸現身！ 英國出土25米長巨型魚龍
統神是遇到政治暴力嗎？
Re:  深情夫結婚後「從未行房」 妻陸續生2兒
我這樣是有沒有確診啊
沒人發現台女爆炸可愛嗎
我要快樂 我要能睡得安穩
湖水女神會給我隱形眼鏡嗎？？
台女當主管，員工很反感？
台男當員工，主管很反感？
Re:  188錯在哪？
沒人發現發美國群退文的都不回台灣嗎
Re:  188錯在哪？
Q哥現在在想什麼?
Re:  188錯在哪？
Re:  只在乎天王星的貓 不在乎停電？
Re:  188錯在哪？
高雄「最美魚市場」傳意外 1男子落海
兒子在網路說老爸很窮,這種事情很常見嗎?
27年了..有什麼R&B情歌能打敗陶喆??
美國有什麼魅力？？？
碰到事情先哭一波不算巨嬰嗎
Re:  保母姊妹虐死剴剴裁定續押　竟哽咽「想
只在乎天王星的貓 不在乎停電？
欸欸我在沙蟲車上 可是怎麼下車阿
Re:  FB地方社團po買賣文還要付錢? 笑死
12元的電都用的下去怎麼不去洪幹
職場484唬爛嘴比較重要
60%執政的話要怎麼救台電?
親中紅色資本家 入主賴內閣
Re:  罕見！男帶「2刀1鋸」不罰　法官：放車廂
幾歲以後就會放棄夢想了
去年總決算收支賸餘1530億元 陳建仁：連
現在還有地下電台嗎？
為什麼有人會想拿玩具槍對著警察啊?
慶祝520政府不發現金嗎？！
離職前特休
Re:  為什麼不用蘆葦當吸管就好？
如果抖音都台灣歌會怎樣?
美國人很討厭搭火車嗎？
為什麼 7-11 的涼麵都黏成一團??
Re:  188錯在哪？
為保護瀕危原生「鴞鸚鵡」 紐西蘭斥資千
Re:  游泳教練都如何教肥宅游泳呢
媽媽說真心愛會愛得很精彩 結果我沒有女孩
Re:  東華大學震災損18.3億元 教育部分3年幫
在窗戶前裸體需要戴墨鏡嗎？
Re:  中國爛尾樓是不是真的很嚴重啊
聽說泰勒絲的創作不輸周董?
Re:  職場真正的聰明表現是不是就是擺爛？
一個華安兩隻眼 三個姑娘？
如果說 一切都是天意 一切都是命運
鐵拳再現！中國三大交易所5月中旬後 不再
Re:  為什麼一堆女想跟阿扣發生性行為？
FB地方社團po買賣文還要付錢? 笑死
Re: 為啥最近一直有希望兩岸統一的文？
韓國女團流行水牛跟山羊唱功嗎
聽說保羅麥卡尼作曲超越任何歌手?
Re:  有沒有中壢自成一國的八卦？
Re:  鐵拳再現！中國三大交易所5月中旬後 不再
Re:  188 開局劇本怎麼選
英文課也太貴了吧？
188娶一粒或莎白就完美了
Re:  陸戰66旅工程包商雇逃逸移工！移民署直
可以把租屋處的電賣給台電1度12元嗎？
為什麼一堆女想跟阿扣發生性行為？
台大法律+積極學辯論+綠共,帥,能翻轉人
Re:  寶林稽查資料列密件竟外洩！ 蔣萬安臉色
桃園地區接連傳停電！台電緊急搶修　將加
Re:  挺環保 拒用紙吸管是啥梗?
Re:  朋友因為 （= =）該不該空格跟我吵架？
乾你娘，大半夜青蛙一直叫
新三國日本預告片 無所不在的光榮三原色
電力為何不區分綠電跟核電收費
Re: 為啥最近一直有希望兩岸統一的文？
郭智輝談電力需求 經部：供電續穩已盤點
心目中台灣第一美女是誰?
你們還說買不起房嗎
在陽台養夜鷹報復社會 可行嗎？
為什麼不用蘆葦當吸管就好？
為何現在電視都沒有深夜節目了？
靠風力發電，戰爭時幾乎穩死死的?
認真說 台灣能源政策有利兩岸和平
可以舉報彭博造謠嗎??
各位不能當個聰明用電人嗎？
深情夫結婚後「從未行房」 妻陸續生2兒
有沒有戀棧職位的八卦
不是不缺電嗎為什麼要買到12元
安芝儇在台班表這麼少喔?
Re:  挺環保 拒用紙吸管是啥梗?
Re:  彭博認證「台灣得準備停電」？台電認了
Re:  為啥台灣警察這麼愛幫外國人找東西？
台灣為什麼不流行跳舞啊?
去年底幾乎沒停電 今年還沒一半就狂停電?
台灣算是 已開發 開發中 未開發 國家？
喜歡的人追不到 是不是別氣餒早晚有機會
電會貴不是很正常嗎？
該再次感謝40%嗎？
有人知道YT按住會快轉2倍嗎？
要是當初台電自己弄綠能？
請問一下蝙蝠會產卵嗎
朋友因為 （= =）該不該空格跟我吵架？
大家碩班畢業有回去看過教授嗎？
Re:  幹 台電買一度12元的電 然後漲電價?
台電今年虧損會破五千億嗎?
Re:  幹 台電買一度12元的電 然後漲電價?
Re:  幹 台電買一度12元的電 然後漲電價?
Re:  想靠風電跟光電板取代核能是什麼程度？
髒髒包是什麼時候開始,退流行的?
超哥燒1200萬開日料店　超派炸雞分店收攤
Re:  幹 台電買一度12元的電 然後漲電價?
受驚嚇怎麼快速恢復
Re:  烏克蘭如果戰敗會怎樣？
桃園停電 台北東區停電 代表什麼呢??
台北東區「無預警停電」！ 用餐民眾路邊
有沒有貓咪跟小狗都長差不多的卦
Re:  幹 台電買一度12元的電 然後漲電價?
Re:  彭博認證「台灣得準備停電」？台電認了
問一部有關掏空的電影
Re:  為何伊朗宗教領袖的權力比總統還大?
Re: 為啥最近一直有希望兩岸統一的文？
Re:  台北東區「無預警停電」！ 用餐民眾路邊
為什麼遊牧民族那麼猛
聞一堆年輕正妹運動完汗臭味不勃都魯蛇
職場真正的聰明表現是不是就是擺爛？
Re:  聽周杰倫哪一首歌才是懂聽？
中共一季度GDP增速造假 又被抓包
Re:  烏克蘭如果戰敗會怎樣？
私人進口和牛自用也賺的卦？
缺電怎解？ 準經濟部長郭智輝目標完成「
Re:  幹 台電買一度12元的電 然後漲電價?
饋線跳電跟缺電是否有直接關聯？
為何台灣人不寫請願書 要求解決缺電問題?
最近有什麼中國劇好看阿??
415危機台電花12元請民間發電 台積未簽約
甲骨文：十年內將砸 80 億美元擴建日本
人夫偷吃酒店女 她嬌喊「以後都射嘴巴」 正宮抓狂提告
賀！天王星大樓貓貓歐膩找到了！
為何伊朗宗教領袖的權力比總統還大?
神明喜歡燒香和燒金紙的味道嗎？
覺得北極很熱
全球每年都創造一堆錢 為何還有經濟危機?
為啥最近一直有希望兩岸統一的文？
大井川鐵道好玩嗎？
台北市東區停電對得起房價嗎
Re:  機車騎士少等1秒紅燈 被時速152公里的自
Re:  挺環保 拒用紙吸管是啥梗?
寶林案首位換肝患者 萬芳醫院手術「下午
有沒有在台灣還要用替代字的八卦呢？
為什麼長門有希喜歡阿虛
Re:  外媒一直吹台灣建築法規是真的猛嗎？
電影功夫裡的齙牙珍，正嗎?
現在還有運球乾淨俐落的籃球員嗎
現代還有紅衛兵的存在嗎?
台灣為什麼不發展地熱發電
辦自然人憑證被說等數位身分證的卦？
用什麼發電才有救啊
新造的豬可以當成勵志故事嗎
為什麼台灣人不愛用牙線？
都是綠電 為何地熱能就被冷落？
除了紅衛兵還有哪個顏色的衛兵更兇狠?
Re:  吃不消！升息半碼、漲電價 餐飲業快炸
台積地震損失30億希望工程師共體時艱
缺電為什麼不發展可控核聚變技術?
噓又又又又又壞了
高雄地震 台南維冠為什麼樓倒100人死呀？
反對政府能源政策的人
哪個板主又誤按
泰國非法工作外國人增加 政府將嚴格執法
中國爛尾樓是不是真的很嚴重啊
台積電「損失30億」！花蓮強震災損　衝
去年台北市哪一個月空氣品質最好呢
寶林柳龍光現在在幹嘛?
統神不爽損失3百萬 八卦賠他100萬可嗎
日本將廢除健保卡 全面改用數位身份證
Re:  徐巧芯夫妻財產一年暴增415萬　李宇翔：
噴完統神了 然後勒?
世界首屆「AI小姐」選美大賽！冠軍有42萬
隨意發廢文會遭天譴嗎
七年級不婚不生的原因是什麼？？？
人民民意有啥好怕的？
機票價格是不是下來了
Re:  為何台灣能有8萬多人的逃逸外勞抓不到？
POLO衫的衣領用途？
大家相信沒有用小停電避免全台大跳電嗎?
要發財是不是只能埋沒良心
獨家》宜蘭縣南澳鄉長、原民所長被爆性
KEIKO放到今天會有多強？
〓.〓 Billie Eilish 在紅啥小？！
南部的電力設備是不是比北部好？
停電可以跟地震一樣 分次小規模釋放嗎？
自己家裡面買小型發電機值得嗎
為啥打仗國家 被經濟制裁 升息 房價還漲
日本拳擊機打出92分PR算多少？
這台手機過時了嗎
核五可以蓋在哪裡？
Re:  罕見！男帶「2刀1鋸」不罰　法官：放車廂
吃不消！升息半碼、漲電價 餐飲業快炸
Re: 統神同台苗博雅 自認收國民黨5千元丟300萬
Re:  在公投一次核四你們會支持嗎？
Re:  徐巧芯夫妻財產一年暴增415萬　李宇翔：
操  我的2壞了
Re:  幹 台電買一度12元的電 然後漲電價?
黃子佼的片片不放雲？〓〓
Re:  快新聞／邀「管制ACG、網路實名制」團體
挺環保 拒用紙吸管是啥梗?
彭博認證「台灣得準備停電」？台電認了
實體機器人問世 想叫他她它做甚麼
日本大阪551蓬萊肉包到底有多好吃的八卦?
經濟這麼好 誰會穿 Uniqlo 優依酷呀？
大家覺得教主身價多少
這是什麼鳥？
賴清德入選《時代》雜誌百位最具影響力人
Re:  彭博認證「台灣得準備停電」？台電認了
安卓錄影超越兩年前的蘋果了嗎
七八年級生購房能力比你想像中強吧
餐飲店如果遇到停電，冰箱內的食材怎麼辦
猜下一個因缺電而分區限電的地方(發錢
幹你娘 漲電價 然後一度12元跟別人買電?
游泳教練都如何教肥宅游泳呢
淡水山區泡棉工廠火警　毒災隊已前往！
保母姊妹虐死剴剴裁定續押　竟哽咽「想
為什麼出問題的店名都不直接公布?(食安)
往後統神頻道性質是..？
好市多的彩色雷射印表機
Re:  統神究竟惹到誰
在公投一次核四你們會支持嗎？
Re:  像中國那種以黨治國好嗎？
準新娘做婚前檢查 活27年驚覺是男兒身 睪
職涯教練，人生教練，是一門職業？
=.= 為什麼台灣油土伯不卷?
我國現在北部與南部的分界點是哪？
統神同台苗博雅 自認收國民黨5千元丟300萬
健身房跑步機怎麼不用來發電?
大家覺得00940第一次配息會配多少
罵徐巧芯穿LV？游淑慧轟裝窮文化：陳亭妃
統神真的很可憐不道歉被罵,道歉也被罵
唸資管去美國有前途嗎
虐童案陳尚潔社工要多少錢才不會造假害死人?
寶林茶室食物中毒2死 北市警局長：有重大
拉拉蒂娜命中率不是0 為什麼打的到王女
這不是跳電這是分流用電的掛
電網是不是比天網強大？
顏寬恒美女嬌妻職業「照顧孫女」　法官
被問修「反滲透法」態度 柯文哲：去問黃
美國人會再讓台積電爽幾年啊？
不到十一點就想睡覺是生病了嗎？
香港人在台灣會懷念哪些香港食物？
為什麼沒人領養老人？
統神究竟惹到誰
晚上停電可以增加生育率嗎？
為什麼南桃園交流道要叫做南桃園？
起家車如果沒壞 不缺錢 各位會賣掉嗎
最快速度重啟核四要多久啊？！
車車中國製居多？〓〓
食品的有效期限是怎麼訂出來的 ？
貿易商進口中國蝦改標台灣產還延效期 削6
為啥愈接近夏天電網愈常出問題
Re:  徐巧芯夫妻財產一年暴增415萬　李宇翔：
國會改革案停擺3小時！藍營「協尋」看板
鄭文燦：鼓勵保險資金投入綠能風電 為淨
台北東區跳電！影響722戶「整排全黑」
有沒有牛欄河的八卦?
Re:  現在蓋核五發電廠要花多少錢
只要40%不用電就不缺電了吧
抗敏感牙膏，求推薦
去中國內地是不是不用換人民幣了啊？
超商啤酒推薦？
為什麼對岸中共只發居民身分證 不是國民?
剴剴案的菲律賓外傭也太神了吧！！
一言不合就脫衣是那種人
Dcard彩虹 房間有兩個男生在做那件事情= =
為何加薩很多無家可歸的少年要入哈瑪斯?
像中國那種以黨治國好嗎？
十點半 貓貓不想睡…？
愛莉莎莎素顏「零濾鏡」模樣曝！巨大毛孔判若
替徐巧芯抱屈！ 國民黨：黃捷媽疑似加老
輪流跳電怎樣說比較美化?
統神復活了！網挖YT、Twitch恢復正常
快訊／台北東區跳電！建國變電所事故
中共防長喊以和為貴 專家：迫於形勢放空話
不得不說少女時代真的有實力的吧？
Re:  徐巧芯夫妻財產一年暴增415萬　李宇翔：
你願意為國家而戰嗎？經濟學人：富裕國家
棋靈王算神作嗎？
IMF：俄羅斯經濟成長3.2% 狠甩美歐！
盜天魔尊回家了
驚!奧運男籃美國隊竟沒Kyrie Irving
Dcard彩虹#u=u刻意不讓炮友知道有愛滋
道頓堀附近有什麼好吃的？
靠咧~~這個奶子大小合理嗎
43歲男生想買全新油電rav4
分局長被議員請去服務處解釋？ 三重分局
微軟：2款舊版Office軟體2025年10月終止支援
敢不敢老實說你的年齡跟資產有多少？
米酒頭都消失了？
全裸車震美女師！高中弟慌逃自撞　她「
降電壓電器受損找誰賠?
徐巧芯夫妻財產一年暴增415萬　李宇翔：
光電板為什麼不放在海上
Re:  IMF：俄羅斯經濟成長3.2% 狠甩美歐！
烏俄戰爭最新情報（20240417）
高雄人買乳酪蛋糕「水爛」疑過期！連鎖
Re:  藍營大老傳家暴 精神醫：肥胖與家暴有關
買房跟買古董一樣？
明天的台股是不是不太妙啊
Android平板能用投影機投影嗎?
為什麼營建類股可以漲的這麼誇張的八卦？
寶林茶室「重大發現應會破案」 王必勝：
有辦法健康的稱讚女生胸型漂亮嗎?
台電沒義務為缺電負責吧?
士林夜市1顆釋迦200元！陸客氣炸「味道
會在乎本省人外省人的原因是啥？
幹 台電買一度12元的電 然後漲電價?
有辦法用手摸肚子摸出腹痛、大便位置嗎？
楊寶楨哭辭2個月後有新工作 自爆「跟民眾黨聯繫變少」
特斯拉再過多久會變成電車豐田？
泰國正在潑水節 台灣有什麼??
,東南亞各國家的文字怎麼分？
有沒有那種很隱藏的針孔攝影機的八卦？
台北東區停電
Re:  有辦法健康的稱讚女生胸型漂亮嗎?
徐巧芯大姑夫「假扮記者」！赴事務所騙
中森明菜算日本最漂亮的女生嗎？
Re:  白居易
Re:  罕見！男帶「2刀1鋸」不罰　法官：放
王心凌今晚桃園機場，牛仔風真好看
我年薪90萬的朋友開賓士是不是德不配體？
Re:  死刑犯不執行 花錢養著的意義是什麼呢?
Re:  真正股災來臨是什麼樣的情形?
Re:  搭飛機開始登機時為啥一堆人急著排隊？
Re:  我年薪90萬的朋友開賓士是不是德不配體？
馬路噴綠色人行道還是很危險啊
色影濕 o'_';o
保母姊妹疑虐死剴剴！對話曝「太爽了應該
烏克蘭稱襲擊克里米亞俄羅斯機場 摧毀大
余天退選新北黨部主委　李坤城：應該就
女友沒來跟我會合怎辦？
本肥想把工作辭了當全職youtuber該怎做
本省人真的上街看到外省人就打嗎？很壞欸
女孩兒：你怎麼還不出來QQ？
怎樣的人喜歡茄子蛋的浪子回頭?
Re:  為什麼不成立多子化辦公室?
谷歌解雇28名抗議以色列雲端合約的員工
資金瘋湧房市！3月住展風向球 16年來首
如果國軍派一個旅去烏克蘭
彭博認證「台灣得準備停電」？台電認了
台灣衣服為何這麼貴
國家如何被搞砸？
T是不是應該要當兵啊？
台積暴跌5%，明天要股災了嗎
為什麼不成立多子化辦公室?
排球少年是潮潮討論度比肥宅還高動漫嗎
女生說要安全感？什麼是安全感
Re:  為什麼共產是獨裁，資本主義卻是民主
沙鹿豪宅案今辯論終結 檢批顏寬恒是3案「
是賣不完還是一開始就過期
30以上女性沒結婚的就當兵如何？
會想要有Michael Scott這種主管ㄇ??
Re:  送外國觀光客2.5億有甚麼幫助？
真正股災來臨是什麼樣的情形?
肥宅好像怎能被嘴都不會破防欸
地方媽媽需要安慰 那地方爸爸呢
十分天燈是怎麼沒落的？
澤倫斯基為什麼不敢開放總統選舉
企鵝妹遭控身材走樣　器官變化曝光！
年輕人為什麼都要用iPhone
杜拜救難人員拯救受困於洪水的貓咪
送外國觀光客25億有甚麼幫助？
怎這麼多人討厭統神啊
南韓成人展五度更換地點最後宣布取消！
卡達打敗樟宜奪回「全球最佳機場」 桃機
〓.〓 每年貢獻多少給淘寶？！
巨人少棒冠軍投手變準國科會主委 吳誠文和賴清德有這淵
Re:  初普考怎麼有人做的下去？
Re:  NBA球員這麼有錢 戴PP錶？
清朝跟革命時期的妨礙風化罪是怎麼回事
想到解決日本經濟困境的方法
Re:  國小5年級隨堂考！「台灣5條河」難倒全網
數位部門前有個洞？
女生主動借衛生紙 是不是有機會了？
Re: 全球首座「電競島」！斥資90億　跳傘才能
現在婚姻版是D能卡化嚕嗎??都鬼故事==
有人唱伍佰”痛哭的人”會想哭嗎？？？
Re:  日本社會是不是喜歡霸凌AV女優?!
今年員工旅遊要去哪裡阿？
Dcard 壞掉了？打不開？？？？
2026第一志願選新北市長? 黃國昌：不否認
網軍怎麼不繼續洗統神了 繼續罵阿 不罵了
不要闖平交道真的很難嗎？
117年大一新生剩15.7萬人 私校大限
Re:  成吉思汗吃過成吉思汗烤肉嗎?
Re:  認為烏克蘭消耗俄羅斯算勝利是怎樣的人
甚麼樣的人會去叫70路?
Re:  限塑擴大!菜市場、早餐店恐「塑膠袋要付錢
台北林森北路 茶‧無料情報 是什麼東東?
Re:  藍營大咖爆家暴慣犯 國民黨回應了
還有人記得穿吊帶褲扭屁股的韓國女團嗎？
看三上悠亞哪一部才懂看
時鐘發明之前如何形容旋轉方向?
再度肯定馬英九訪中 朱立倫：國民黨最穩
Re:  徐巧芯「收二手衣」恐違法？林智群勸她安
Re:  罕見！男帶「2刀1鋸」不罰　法官：放
Re:  看婚姻板會讓我們學到什麼
Re:  搭飛機開始登機時為啥一堆人急著排隊？
成吉思汗吃過成吉思汗烤肉嗎?
看到吵架的人有一方主動破冰會有多安慰
Re:  泡麵不健康 納含量太高？？
Re:  看婚姻板會讓我們學到什麼
我要替我婆婆報仇
台灣的烤鴨跟北京烤鴨哪邊好吃？
義務役改回1年防抗命犯上 中部6將軍和檢
清代十文錢可以買到什麼
美擬對台出口關鍵武器技術 在台直接製造
台積電不去龍潭是誰的錯
Re:  傅崐萁率團訪中 黃國昌：綠議事靈活擔心
助理胞弟連兩天違規被開單 新北議員叫警
警察巡邏箱用途是啥
Re:  營建類股多檔漲停,房價是不是又要翻89%?
Re:  37死囚聲請執行死刑違憲 憲法法庭：逾期
吐蕃攻擊唐朝 士兵為什麼不會醉氧？
台灣大學生女僕酒吧陪酒日本YTR影片
現在月薪55k 體感相當於10年前的21k
傅崐萁率團訪中 黃國昌：綠議事靈活擔心
台積電是靠吸取台灣的資源茁壯的嗎？
Re:  沒幫烏克蘭攔截飛彈「厚此薄彼」？美：我
中國水電表沒用水電也會跳的八卦
Re:  限塑擴大!菜市場、早餐店恐「塑膠袋要付錢
中國外長：支持巴勒斯坦成為聯合國正式會
NetFLIX 是不是要被台灣人搞爛了!?
聽周杰倫哪一首歌才是懂聽？
泡麵不健康 納含量太高？？
女生戒菸是不是比男生困難
男友沒工作！俄羅斯妹「帶所有存款」
Re:  營建類股多檔漲停,房價是不是又要翻8
等跌者要瘋了!前兩月預售屋狂賣3200億
中國人為什麼喜歡喝椰子汁？
罕見！男帶「2刀1鋸」不罰　法官：放車廂
名店生意卻沒開發票 怎處理?
Threads是怎樣 怎麼感覺不單純？
Re:  小米家電好用嗎
為什麼南部人會講「早賞」？
大哥說要叫他兒子娶我的女兒
說故事的八卦？
Re:  好時尚！苗博雅揭徐巧芯穿搭行頭 網驚：
Re:  限塑擴大!菜市場、早餐店恐「塑膠袋要付錢
沒幫烏克蘭攔截飛彈「厚此薄彼」？美：我
跟天才相處是什麼感覺？
Re:  沒人發現停車場都在亂漲價嗎？
一隻土撥鼠是棄暗投明的小粉紅嗎
屁眼會翻開來洗嗎？
早上多 晚上空
5年級要退休了，房子會釋出嗎
may鳳有約哪種餅好吃
亞洲唯一贏歐洲的只有食物嗎？
真的有人會被幹到外翻嗎？？？
末日時在做什麼？有沒有空？可以來拯救
Re:  大家都是怎麼買到友善食光的啊？？？
營建類股多檔漲停,房價是不是又要翻89%?
台灣為什麼還在迷信溫體肉?
Re:  台積電自建 小型核電廠自用 可行嗎?
Re:  搭飛機開始登機時為啥一堆人急著排隊？
水源有想大谷會娶他嗎？
美人權報告揭中共鎮壓 株連家族
如果你的GOOGLE帳號被封鎖 你會崩潰嗎?
廚具櫃有啥要注意的？？？
Re:  民眾黨再次「滿意度最低、不滿度最高」 最新立委民調曝
School Days有被日本政治人物後代批評嗎
Re:  台積電自建 小型核電廠自用 可行嗎?
匯一元給詐騙
請問該如何檢舉共用帳號
德國戰爭期間不准變性？
天王星「歐膩」仍失蹤！飼主刊尋貓啟事
Re:  日本社會是不是喜歡霸凌AV女優?!
本鄉愛直播超可愛
Re:  School Days有被日本政治人物後代批評嗎
為什麼台灣肉攤不賣炸物?
Re:  韓國新女團下一個登頂是誰？
要怎麼找朋友
沒人發現停車場都在亂漲價嗎？
Re:  小米家電好用嗎
大悲咒真的這麼猛嗎？
有錢人都不買乞丐時光？
櫻花妹來台行李忘在計程車！桃警調監視器
大家外表已經開始變老了嗎？？
之前文章被油土伯土豆作影片親自教學,可以拿到小禮物嗎?
統神復活啦！！！
台GG神話4不4破滅了？
超商怎不推免費的乞丐時光
Re:  為什麼共產是獨裁，資本主義卻是民主
足球》歐冠8強逆轉巴薩、轉隊出現變數？
Re:  電視比冷氣還耗電?
日本社會是不是喜歡霸凌AV女優?!
雲豹能源通過轉一般板 Q2拚首家創新板轉
Re:  政大景觀池命名「金玟池」居冠 立委籲校
Re:  T到底喜歡被當男生還是女生？
南韓啦啦隊 邊荷律喜歡年紀大的
小代在香油店的工作是什麼☺
一包鹹酥雞，你第一口都吃什麼？？？
「紅龍柱男」還原雪梨商場血案對峙過程
台灣是不是其實有核武= =？
新北消防局特搜大隊部改設汐止 經4條高速
Re:  大家看了《小丑2》的預告484有同感？
Re:  台電還在說謊沒限電準備 區處討論分區輪
李坤城主席讓要被質詢的官員比立委早走
Re:  6歲男童上早療課卻跑丟　媽媽氣炸斥失責
禿頭擦頭皮水可以生髮 是詐騙嗎
60元幸福餐盒還可以搭配友善時光嗎 掛???
我剛剛拿了同事穿不下的潮牌算違法嗎？？
餐飲業使用ㄉ竹籃，會清洗ㄇ？
假釋面談會審，要怎摸講？
Re:  八卦板堅持要歧視客家人
大家都是怎麼買到友善食光的啊？？？
香港國安法生效至今 291人被捕
Re:  台電還在說謊沒限電準備 區處討論分區輪
Re:  政院核定519「白色恐怖記憶日」 只紀念
為何日本漫畫都是三男一女
Re:  188錯在哪？
輸(贏)你 贏(輸)了世界又如何?
為發電多放水？台電：用水優先 水庫供水
Re:  民調／民眾黨立委「近5成不滿意」奪冠
Re:  6歲男童上早療課卻跑丟　媽媽氣炸斥
老婆值多少呢！
如果每餐便當少隨手一杯手搖,能省多少錢?
Re:  一年賺420萬 你可以存多少？
Re:  徐巧芯「收二手衣」恐違法？林智群勸她安
Re:  台電還在說謊沒限電準備 區處討論分區輪
大奶==
壓低聲音講話的女人
起手海盜、小斧、南海船長，怎麼輸？！
Re:  興趣是DIY！自架太陽能板引大火　屋主愧
Re:  家暴大咖究竟是誰？
國安基金大跌的時候才會進場？
Re:  台積電自建 小型核電廠自用 可行嗎?
Re:  日女是不是比台女好太多？
農業部：農漁民獎助學金、私大學費減免
Re:  自閉症/亞斯會是進化版人類嗎?
剴剴虐童案偵結 北檢今起訴劉姓保母姊妹2
中國有必要打？台灣將先因少子化滅
全日托保母是否太過低薪？
Re:  小米家電好用嗎
用拉法換伊朗? 外媒 : 美同意以攻哈瑪斯
還沒三十 要進台積電賺快錢兩年嗎
清潔隊最屎缺的位置是資源回收車嗎？
什麼人在挺館長跟蔡阿嘎？
一個人加班多爽?
緬甸反叛克欽軍稱盼能併入中國！解放軍又
覺得長官是智障的進來舉個手好嗎
家暴大咖究竟是誰？
Re:  烏克蘭如果戰敗會怎樣？
Re:  政大景觀池命名「金玟池」居冠 立委籲校
車牌長青苔都是些甚麼人?
Re:  台灣人帶檳榔去日本幹嘛？
多少柔情多少淚這首歌紅嗎？
高麗菜是不是外層剝一剝不用洗？
Re:  為什麼台灣可以一直拍行腳類節目
Re:  政院核定519「白色恐怖記憶日」 只紀念不
Re:  台積電自建 小型核電廠自用 可行嗎?
蕭峰丐幫幫主不行乞怎麼有錢？
Re:  烏克蘭如果戰敗會怎樣？
徐巧芯全身飛遜苗博雅自嘆不如 陳柏惟嘆
興趣是DIY！自架太陽能板引大火　屋主愧
刀馬旦 有人還記得嗎？
Re:  烏克蘭如果戰敗會怎樣？
錢All in台積 但明天暴跌怎辦？
Re:  房市睽違16年亮黃紅燈！專家：買方認清
沒人討論统一 Uni girls！？
大家看了《小丑2》的預告484有同感？
發言轟黃國昌突喊「看不到」　柯建銘：
理組人知道完美數後 有爽到尻出來嗎
Re:  徐巧芯「收二手衣」恐違法？林智群勸她安
美調查中共高層資產 分析：中共將現內亂
Re:  認真 幫看女同事這樣有暗戀嗎^^?
Re:  少子化沒人！40所私校恐全倒閉　失業
Re:  新加坡員工12月起可要求公司「週休3日」
外媒一直吹台灣建築法規是真的猛嗎？
沒人發現 社宅以後會是巨型錢坑嗎?
查一次1000!瑞芳、小港2名貪警洩漏個資給
高雄半裸男離奇跳海戲水溺斃　母接電話「
台積電自建 小型核電廠自用 可行嗎?
全球年銷泡麵達1212億包　竟和「通膨警訊
Re:  電視比冷氣還耗電?
Re:  奴隸制度是不是不曾消失
全球首座「電競島」！斥資90億　跳傘才能
Re:  兩段轉真的很安全嗎？
台電是不是在等下車？
不降總價，用40年來攤，是健康的嗎？
台積電法說會 5大重點一次看
台灣不缺電  冷氣催下去 ？
Re:  嘉義又要蓋新的迪士尼城堡？
欸欸大內137旅頂嗎？
youtuber那那是什麼背景?
寶林茶室案3重症患者病況惡化 1人準備用
腿白白正妹騎ubike
台灣人帶檳榔去日本幹嘛？
Re:  徐巧芯「收二手衣」恐違法？林智群勸她安
沒人發現電力會危害健康?
Re:  欸欸大內137旅頂嗎？
退伍八字輕，是不是都市傳說？
環保杯越來越貴到底是？
為什麼寶林的毒比愛滋病毒還厲害？
現在餅乾內容都1/3而以為啥包裝要那摸大?
Re:  台灣不缺電  冷氣催下去 ？
美國氣候異常一堆龍捲風 本地人都不怕嗎
我想到一個辦法破解一中原則
醫學的進步是否是個危害?
偷別人車牌可以避免罰單嗎
認真 幫看女同事這樣有暗戀嗎^^?
國小考溪和河的差別？太難了吧
哪道料理加三色豆會想跟他拼命？
Re:  兩段轉真的很安全嗎？
初普考怎麼有人做的下去？
桃園停電頻傳！ 凌濤轟王美花：才說供電穩定就自打臉
誇張！海邊「嬲3P」大白天活春宮　警逮2
台灣錢淹腳目只剩我沒錢？
想發展人工智慧，卻擔心「能源問題」扯後
Re:  對兒少而言黃子佼、炎亞倫、統神誰最惡意
今年歐冠沒英超喔？！
為什麼台灣可以一直拍行腳類節目
電視比冷氣還耗電?
老大承諾給我扁鑽去捅隔壁堂口老大
趁露營性侵國中少男 暑期營隊負責人判3年
種蘭花 要做吊架 建議直上不鏽鋼嗎？
老二為什麼不先收好
有沒有鬼島的八卦?
大家多久修剪鼻毛阿
一年賺420萬 你可以存多少？
輪椅男到銀行領10萬元貸款 簽不了名！
環太平洋之後還有可以叫陣的機器人電影嗎
腳酸腳麻到睡不著，這是什麼症狀==？
民調／民眾黨立委「近5成不滿意」奪冠
對兒少而言黃子佼、炎亞倫、統神誰最惡意
輪椅族遇到行車糾紛 誰對誰錯？
騎車隨機攻擊踹人只判過失傷害？
小米家電好用嗎
為什麼高中男生這麼臭
東華大學震災損18.3億元 教育部分3年幫
家樂福買那種電風扇好？
188 開局劇本怎麼選
想成為8+9車要怎麼改？
台中惡鄰「狂往樓下丟螃蟹」！苦主怒PO
為什麼女生流了滿身大汗身體還是香的==
有人加油會覺得現在油氣很大嗎
Re:  MG打不打得贏Toyota?
許聖梅 呂文婉
野生獅子為什麼會怕手持棍棒的人
國小5年級隨堂考！「台灣5條河」難倒全網
不射精會比較長壽嗎?
說房價高，為什麼不去屏東買房
流汗不能洗澡？
Re:  烏克蘭如果戰敗會怎樣？
剴剴遭虐死案移國民法官審理 北院洪甯雅
兩段轉真的很安全嗎？
空軍P-3訓練驚傳意外 小牛飛彈練習彈因「
兩天台股盤後都大跌 基本面穩嗎？
自閉症/亞斯會是進化版人類嗎?
滷味小菜點滷大腸，算有錢人象徵嗎==？
台南20歲志願役一兵剩12天退伍 今早被發
中年失業的壓力會很大嗎
32處男如何認識大學生妹妹?
台灣在想啥？跟中國統一不好嗎
接吻的時候boki該怎麼辦
等跌者要瘋了！前兩月預售屋狂賣3200億、
為何超哥不敢跟toyz在台上單挑?
韓國媒體直接說台灣缺電？
奴隸制度是不是不曾消失
關於玉米
北檢：劉姓保母姊妹凌虐男童致死最重可判
16歲就帶刀防身這回捅死人 酒毒讓辨識能
被武統後還能玩原神開MG吃魔芋爽嗎?
為何物價低的國家都是低薪窮國
在速食店或飲料店上班，是不是很容易吃
嘉義又要蓋新的迪士尼城堡？
為什麼共產是獨裁，資本主義卻是民主
微軟作業系統為何最後總落得像屎的命運？
消防替代役真的這麼猛嗎？
鄉民人生是不是越來越像西遊記?
Re:  188錯在哪？
Re:  拜登唬爛？自爆叔叔「被食人族吃了」 真
Re:  不良示範！高雄某國中2師爆衝突 1師拿獎
軍車被拖吊會怎樣？
Re:  基督教的”永生”是什麼意思啊？？？
台積電法說會斷訊 誰會被管訓
Re:  水情嚴峻超越百年大旱 石門水庫蓄水率剩2
啦啦隊邊荷律 5年前長這樣
開MG的車主都有什麼特徵？
樂團裡的吉他手練習愛來不來怎辦？
Re:  基督教的”永生”是什麼意思啊？？？
台中保母虐死1歲女童一審判9年3月 生母
Re:  MG打不打得贏Toyota?
水卜櫻:ピンクツイン人生はじめて
蔡政府最長任期經濟部長 王美花最自豪做
Re:  歐洲商會–台灣軍事改革不足，預算過
無聊的時候是不是真的會想吃東西
烏克蘭如果戰敗會怎樣？
Re:  開MG的車主都有什麼特徵？
朋友找我去跟他打一家德撲？
桃園龍潭無預警停電惹民怨 龍潭人批：怪
老高算不算一種男性說教？
Re:  宇多田是不是在教五月天怎麼賣票啊?
出席模範勞工表揚 柯文哲：勞保年改朝野應儘速共商
貓貓這表情是想表達什麼☺
Re:  烏克蘭如果戰敗會怎樣？
Re:  被逼跳早操！陸女大生突倒地「死在學校」
開會中主持的主管不見了
Re:  房市睽違16年亮黃紅燈！專家：買方認清
對抗政府強拆 成都幼兒園娃娃堵路維權
大谷翔平怎麼都沒出來投球?
Re:  基督教的”永生”是什麼意思啊？？？
國際媒體示警台灣風電發展 王鴻薇質疑：
醫院通知上次取樣量太少怎麼辦
Re:  基督教的”永生”是什麼意思啊？？？
有醫師娘 怎麼都沒聽過醫師老公?
Re:  6歲男童上早療課卻跑丟　媽媽氣炸斥失責
Re:  少子化沒人！40所私校恐全倒閉　失業教師
Re:  台南公園機車亂竄1小時多達10車 工務局：
Re:  苗博雅揭穿搭行頭「LV裙破十萬」徐巧芯
Re:  做錯事先告人的風氣怎麼來的
不良示範！高雄某國中2師爆衝突 1師拿獎
台東觀光也遭強震重創 暑假訂房率僅餘3
Re:  肥宅穿短褲上班會怎樣（內有示意圖）
為什麼歐冠來來去去都是那幾隊在打？
拜登跟斯基講了什麼
機車騎士少等1秒紅燈 被時速152公里的自
6歲男童上早療課卻跑丟　媽媽氣炸斥失責
永和福和橋主梁遭超高車輛撞損 即起封閉林森路上橋外車道
現在寫什麼APP才有競爭力？
房市睽違16年亮黃紅燈！專家：買方認清
美國現在是錢多到淹到喉嚨嗎
飛往瑞典 x 17歲做愛 x 有罪嗎?
Re:  現在台電員工還有挺核擁核的嗎？
陳建仁：普發現金6000元 逾2348萬人領取
肥宅穿短褲上班會怎樣（內有示意圖）
有超越Amelia Wang的華裔藝術家嗎？
有人跟我一樣喝咖啡會想拉屎=_=？
為何台北京站到處都是女神異聞錄的廣告?
新世界聖戰軍 Day685 日行一善
光頭男前天說要提告 隔天就跑去大甲道歉？
台灣為啥不發展攻擊性武器
基督教的”永生”是什麼意思啊？？？
抓到了！投信經理人跟單 金管會開鍘禁發
主計長任期滿8年藍委問卸任去處？朱澤民
為什麼有道歉的貼圖這麼少
水情嚴峻超越百年大旱 石門水庫蓄水率剩2
Re:  早餐店女孩變勞力士女孩！徐巧芯財產1年
日本歌舞伎町賣春問題 警首度大動作同步
Re:  美國也有死刑，沒廢死，美國小弟卻要廢死
請問搬去日本的難度大嗎
律師林智群開致命一槍 要徐巧芯閉嘴「多
Re:  桃園連續3日停電 經濟部：設備故障、無
拜登唬爛？自爆叔叔「被食人族吃了」 真
被控和陳芳語啪啪！謝和弦嗆前妻喊想看
Re:  徐巧芯「收二手衣」恐違法？林智群勸
台北車站積水「好像游泳池」　畫面、位置
政大景觀池命名「金玟池」居冠 立委籲校方
Re:  苗博雅揭穿搭行頭「LV裙破十萬」徐巧芯
Re:  政院核定519「白色恐怖記憶日」 只紀念
Re:  桃園連續3日停電 經濟部：設備故障、無
有沒有禁奢令的八卦？
立院初審綠國會改革法案！藍白要散會綠主
Re:  日本歌舞伎町賣春問題 警首度大動作
誒誒誒幫女生拍網美照的都是誰
有沒有小孩的性命不值的八卦？
Re:  柯文哲邀北市府班底餐敘!驚見小英空戰大將
Re:  柯文哲邀北市府班底餐敘!驚見小英空戰大將
00919牽手妹妹00946「姊妹一起買每月配」
甲甲喜歡甚麼肌= =
「7條通」男揪團新竹民宿開毒趴！拿外送
我同事說他根本不擔心電費漲的問題
開會的時候主持人跑掉怎麼辦？
MG打不打得贏Toyota?
真的有人在週末出國嗎？
Re:  肥胖=家暴？基因代代相傳？蘇一峰醫
瑞典通過新法 合法變性年齡從18降到16
1200元以下輕微違規不得檢舉 立委批一刀
下交流道為什麼總是愛逼車插隊？
快訊！龍博士呼籲成立松鼠緝捕辦公室
雷軍在直播賣車？
屏東東港300公斤第一鮪返台 船長︰像中
李宗瑞當初影片是怎麼外洩的？
Re: 難道不能現在就和平統一嗎
諾言背叛諾言 刀子背叛纏綿
租約到期，不租給懷孕九月房客很爽嗎？
Re:  台電還在說謊沒限電準備 區處討論分區輪
歐洲商會–台灣軍事改革不足，預算過低
早餐店女孩變勞力士女孩！徐巧芯財產1年
你是哪一種男人?各類型代表人物是誰??
Re:  難道不能現在就和平統一嗎
台女身上穿著超過多少錢算奢侈品?
女生會喜歡煌大和這種身材嗎
肉棒會抽筋嗎
Re:  影／遭爆全身奢侈品！徐巧芯當眾脫衣曬標
有德國人怎麼比三的八卦嗎
辦了證券帳戶 明天要歐印哪支？
現在蓋核五發電廠要花多少錢
公務員穿奢侈品是得罪誰？
Re:  影／遭爆全身奢侈品！徐巧芯當眾脫衣曬標
Verve跟Aroo差在哪裡？
結婚生子到底是男人爽還是女人爽???
警搜出4TB硬碟黃子佼秒變臉 急求1事孟耿
Re:  徐巧芯「收二手衣」恐違法？林智群勸她安
美國也有死刑，沒廢死，美國小弟卻要廢死
Re:  188錯在哪？
柯文哲邀北市府班底餐敘!驚見小英空戰大將
Re:  難道不能現在就和平統一嗎
同事上班上到一半不見了怎麼辦
被控虐死台中1歲女童「小桃子」 保母不認
看婚姻板會讓我們學到什麼
五五身要怎麼穿
50元偽幣的含銅量是不是很高?
父母親老年講話很難聽是不是需要關愛?
Re:  高虹安本欲建制打卡 指兔姐以「首例會上
Re:  台灣房價是用人類的恐懼心理來獲利嗎？
少子化沒人！40所私校恐全倒閉　失業教師
Re:  徐巧芯「收二手衣」恐違法？林智群勸她安
貓貓怎麼了？
Re:  遭控穿搭破十萬、戴勞力士　徐巧芯「脫衣
什麼人最適合移民?
人在做 天真的有在看嗎?
Re:  188錯在哪？
Re:  難道不能現在就和平統一嗎
朋友每天早上去同一間餐廳待到8:09
Re:  影／遭爆全身奢侈品！徐巧芯當眾脫衣曬標
職軍的榮譽感在哪裡？
現在四大四中還是高薪保證嗎？
雷雨>颱風嗎
難道不能現在就和平統一嗎
Re:  台灣教育改革失敗的罪人是誰？
說淡水交通爛的不會買竹圍嗎
怎麼提高wifi“連接”速度啊
這是什麼蟲？
Re:  徐巧芯脫衣自清！黃捷批「遇到錢就講不清
Re:  188錯在哪？
Re:  為何台灣能有8萬多人的逃逸外勞抓不到？
證明台積電不去桃園是正確的!
孩子的智商決定在媽媽 真的假的啦？
徐巧芯「收二手衣」恐違法？林智群勸她安
慈濟發薪水啦！（我也發錢啦
遭控穿搭破十萬、戴勞力士　徐巧芯「脫衣
大都更時代報復性飆漲該買啥
台灣房價是用人類的恐懼心理來獲利嗎？
Re:  188錯在哪？
草屯農會舊飼料廠拆除倒塌 至少罰3萬並
彰化爌肉飯是否過譽？
北捷484沒開冷氣啊
阿比哪種套法最好喝
西裝黑髮眼鏡女，為何一直訓練刺客？
T到底喜歡被當男生還是女生？
Re:  在微博罵習主席 入境中國會被抓走嗎
Re:  新加坡員工12月起可要求公司「週休3
Re: 陳尚潔涉犯過失致死、偽造文書等罪嫌部分
員警網購大麻 苗縣警局依法兩大過免職淘
Re:  影／遭爆全身奢侈品！徐巧芯當眾脫衣曬標
超哥變身直播主 揍Toyz獲岳父母相挺
Re:  台灣教育改革失敗的罪人是誰？
國防部：大陸21日發射衛星 路徑將通過我
社工智慧平臺啟用　安全加分
徐巧芯脫衣自清！黃捷批「遇到錢就講不清
Re:  被逼跳早操！陸女大生突倒地「死在學校」
剴剴虐死案北檢起訴書，騎士團快聲援陳尚潔
Re:  要離職主管不放人怎麼辦？
Apple推出什麼功能可重返榮耀？
Re:  桃園連續3日停電 經濟部：設備故障、無
有人發現台灣人做偏門行業的真的超強嗎?
虐童7年 美語補習班女負責人判2年4月今
Re:  政院核定519「白色恐怖記憶日」 只紀念
鬼島是不是都懶得抓犯法阿？
高雄警車禍後10小時抽血酒測 分局：當下
Re:  法官之死／落實許宗力建議 台中地院內部
台灣算是有在追求公理正義的社會嗎?
Re:  桃園連續3日停電 經濟部：設備故障、無
敦化中正有贏過貴族私校嗎？
說清朝不是中國算重罪?
台積電法說了無新意  老狗變不出新把戲？
有沒有嘉義電沒送到的八卦
被逼跳早操！陸女大生突倒地「死在學校」
台灣人出國都去安排過的觀光區 說物價貴?
Re:  限電準備外洩！台電竟要查員工手機 ？立
惡保母虐死1歲「剴剴」　4親人幫藏「愛的
柯建銘質詢到一半 眼睛忽然看不太到
Re:  為何台灣能有8萬多人的逃逸外勞抓不到？
Re:  影／遭爆全身奢侈品！徐巧芯當眾脫衣曬標
Re:  在微博罵習主席 入境中國會被抓走嗎
思覺失調領了重大傷病卡好找工作嗎？
買Iphone被騙跟騎Ubike不會還哪個白癡?
買保險不敢出保的是低能兒嗎？
山西布政司為什麼不花5000兩？
現在的鳳梨都不會破嘴了?
Re:  補習班老師喜歡開快車？
國外也會有垃圾國旅嗎？
九尾不是死了??  怎麼又跑出來
Re:  影／遭爆全身奢侈品！徐巧芯當眾脫衣
女同事沖澡完很香的八卦？
Re:  影／遭爆全身奢侈品！徐巧芯當眾脫衣曬標
Re:  新加坡員工12月起可要求公司「週休3日」
台灣教育改革失敗的罪人是誰？
有沒有宜得利鯨鯊娃娃的八卦？
Re:  藍委擬修法92％大專生免學費！教育部：
要離職主管不放人怎麼辦？
桃園連續3日停電 經濟部：設備故障、無
為什麼可以愛愛der女森腳臭就不吸引人
Re:  為何台灣能有8萬多人的逃逸外勞抓不到？
肯德基的湯匙為什麼冰冰的？
跳車就嘎了是為什麼阿==
桃園連3天停電 王美花：纜線和氣候所致
Re:  影／遭爆全身奢侈品！徐巧芯當眾脫衣曬標
台北大雷雨路樹傾倒 北投涵洞積水車輛受
Re:  在微博罵習主席 入境中國會被抓走嗎
虐童案社工陳尚潔涉過失致死、偽造文書等罪部分
八仙樂園 不能營業，可以教召？？
2024年了。還會限電喔
以後貪官污吏484當眾脫衣服就沒事了？
賴副總統肯定青少年傑出志工 看見年輕世
為何狗聽到垃圾車會吹高雷= =
要怎麼紀念白色恐怖記憶日？
Dio：你會記得自己借過衛生紙嗎？
Re:  有哪些中國人是討人喜歡的
台灣已經獨立 教官 應該出來服儀檢查
覺青說桃園停電是報應 是真的嗎?
Re:  凱凱遭虐死案偵結！完整虐待行徑、始末
Re:  影／遭爆全身奢侈品！徐巧芯當眾脫衣曬標
Re:  影／遭爆全身奢侈品！徐巧芯當眾脫衣曬標
藍欲修《反滲透法》怎麼看？柯文哲秒回：
Re:  沒有南京大屠殺 日本會戰敗嗎?
為什麼有人覺得100萬=衛生紙?
黃國昌曝民進黨曾被記一筆:大法官認證是
Re:  政院核定519「白色恐怖記憶日」 只紀念
Re:  台北市公園的麻雀愈來愈少了，政府可以解
Re:  現實中有人認識莎粉嗎？
Re:  影／遭爆全身奢侈品！徐巧芯當眾脫衣曬標
杜拜泡水車能賣多少?
Re:  為什麼營造業會「缺工」的真正原因？
在健身房會大叫的都是哪種人？
請問龍巖塔位賠本便宜出售問題?
貓貓也懂招攬生意？？？
為啥反戰要允許敵滲透?
Re:  法官之死／落實許宗力建議 台中地院內部
在微博罵習主席 入境中國會被抓走嗎
Re:  限電準備外洩！台電竟要查員工手機 ？立
Re:  出國到日本旅遊去過幾次後會開始覺得無
Re:  高虹安本欲建制打卡 指兔姐以「首例會上
疫後特別預算 陳建仁：普發現金、TPASS
Re:  影／遭爆全身奢侈品！徐巧芯當眾脫衣曬標
Re:  桃園最抗震是不是過譽了?
年輕人起薪更高 但不生育？
搭飛機開始登機時為啥一堆人急著排隊？
抓到了 台股有黑手 難怪賺不了錢
Re:  限電準備外洩！台電竟要查員工手機 ？立
Re:  凱凱遭虐死案偵結！完整虐待行徑、始末
Re:  Lulu避談黃子佼 陳沂狠酸「出事秒切割」
現實中有人認識莎粉嗎？
Re:  正常肝很好的人 一整天都會很有精神嗎?
按2亂噓的很沒水準跟中國人一樣
line通常是怎麼被盜的
看到缺電不會很氣嗎?
Re:  影／遭爆全身奢侈品！徐巧芯當眾脫衣曬標
Re:  影／遭爆全身奢侈品！徐巧芯當眾脫衣曬標
Re:  高虹安本欲建制打卡 指兔姐以「首例會上
有哪些中國人是討人喜歡的
為何台灣能有8萬多人的逃逸外勞抓不到？
六七八月會時不時停電嗎？
為什麼營造業會「缺工」的真正原因？
五股到底誰在住？
烏克蘭被拋棄：關係不同 且不會與俄交戰
1000萬選 養兒防老or買台GG 哪個好？
移民署衝軍營逮逃逸外勞 藍委呼：扯爆
不明白高中生的穿衣邏輯
影／遭爆全身奢侈品！徐巧芯當眾脫衣曬標
雙胞胎兄弟多年相認？
有人聽得到地鳴嗎？
正常肝很好的人 一整天都會很有精神嗎?
下五股交流道要從哪裡開始排隊
Re:  188錯在哪？
台北市公園的麻雀愈來愈少了，政府可以解
限電準備外洩！台電竟要查員工手機 ？立
Re:  Lulu避談黃子佼 陳沂狠酸「出事秒切割」
出國到日本旅遊去過幾次後會開始覺得無
女室友換洗衣物，有什麼好聞的？
政院核定519「白色恐怖記憶日」 只紀念
Re:  高虹安本欲建制打卡 指兔姐以「首例會上
死不認錯有什麼壞處
銀行保全跟行員是不是差在考試而已
大谷翔平「失散的弟弟」收入激增！急徵：
Re:  三體人為何不往地底發展
艾莉莎莎是邱淑貞＋IU綜合體吧！
誰說新加坡很貴的？？？？？
為什麼連一刻都沒有為潘鳳的死亡哀悼？
每年消費支出 台北110萬 vs 新加坡132萬
女同事問我怎麼不吃飯?
朋友說 要亮鬼子燈 是什麼意思
Re:  好時尚！苗博雅揭徐巧芯穿搭行頭 網驚：
快訊／南韓首爾車站「列車追撞出軌」！
你們喜歡台北什麼
三毛的歌詞寫得怎麼樣？
桃園最抗震是不是過譽了?
所以買uniqlo包色是不是很窮的意思？
入選《TIME》百大人物 賴清德：台灣將扛
「核四是拼裝車」當初你有被這個嚇到嗎？
莫等待？
Re:  艾莉莎莎是下一個統肥嗎？
Lulu避談黃子佼 陳沂狠酸「出事秒切割」
☺AI進步使網路謠言成真的機率有多大?
到底是誰會喜歡貧乳=   =
Re:  高虹安本欲建制打卡 指兔姐以「首例
Re:  便當店漲10塊，飲料店也漲10塊？
請問道歉有S O P嗎？
有沒有人很期待全台大停電？
做錯事先告人的風氣怎麼來的
翡翠水庫大進帳 大台北三個月內不缺水
女板的熱搜關鍵字
Re:  烏克蘭的問題不是誰幫忙吧？
Re:  養小孩到底是幸福，還是不幸= =...?
女生住帝寶是不是容易被傳家暴？
為啥鬼島的首賭是台北市？
南北兩樣情！中北部9縣市下大雨　台南、
山本由申是不是跟超哥長得很像？
美國奧運籃球有可能翻船嗎？
所謂股神有沒有可能只是單純運氣好?
艾莉莎莎是下一個統肥嗎？
還有人記得柳允進嗎？
Re:  為啥每次都有人飛機沒停妥就要開行李
有沒有抖音片張晨曦的卦？
Re:  老乾媽哪要選種口味？O_o
Re:  為什麼大家買房的坪數越來越今日香港
城之內之死？！
不想花錢聽五月天正常嗎？
Re:     ／　＼會懷念爭鮮Gogo一顆10元的日子嗎？
Re:   ／｜｜｜＼吃爭鮮的都是什麼人
桃園人會覺得電費漲的很冤枉嗎
電波組論文研討會？
阿航脫衣服有人想看嗎><
你都喝哪款鋁箔包飲料?
三體人為何不往地底發展
Re:  凱凱遭虐死案偵結！完整虐待行徑、始末
有人買40年老公寓沒整修直接入住的嗎？
Re:  20年前的記者怎麼這麼優質?
為啥每次都有人飛機沒停妥就要開行李
Re:  7月核三除役的大戲有多精彩?
桃園連兩晚停電 王美花：地震配電設備
Re:  苗博雅揭穿搭行頭「LV裙破十萬」徐巧芯
去新加坡工作要注意什麼？
Re:  苗博雅驚曝她議會行頭「超好野」　徐巧芯
Re:  配一隻眼鏡2800算盤子嗎
台電輪停組別分到H是不是很爽？
強大的俄羅斯能幹掉整個歐洲？
當年去中國發展的同學現在過得如何?
便當店漲10塊，飲料店也漲10塊？
陳建仁已核定「五一九白色恐怖記憶日」
政大景觀池命名票選！「金玟池」得票63%
肥胖=家暴？基因代代相傳？蘇一峰醫師
統神是台灣思想洗滌的樣板網紅了嗎
高虹安本欲建制打卡 指兔姐以「首例會上
烏克蘭的問題不是誰幫忙吧？
C羅是不是有錢就可以的人？？
為什麼摩斯雞塊在日本那麼好吃
Re:  你是解放軍指揮官會如何打台海戰爭？
前員工證實TikTok每14天將美用戶資料送北京
日本學校會教日本殖民史嗎？
Re:  養小孩到底是幸福，還是不幸= =...?
Re:  女友說她夢到我劈腿 怎麼辦？
輕輕放進去後超濕一直流怎摸辦？
Dcard彩虹 #不知道自己怎麼感染到HIV的
壽山動物園保全拿槍棍嚇獼猴 高市觀光局
烏克蘭當初是不是應該投降比較好
4000萬台北市能買學區哪
Re:  養小孩到底是幸福，還是不幸= =...?
Re:  認為烏克蘭消耗俄羅斯算勝利是怎樣的人
斥資7億採購850架 教召有機會操作無人機
女友說她夢到我劈腿 怎麼辦？
有沒有什麼是自我思考能力的卦？
有沒有鄉民動過耳前廔管手術呀?
我是全球要如何趁台海滅中?
中華民國天壇在哪裡？
Re:  桃園昨7千多戶停電　陳建仁嚗供電不需擔
Re:  7月核三除役的大戲有多精彩?
驚險度過415供電危機 代價曝光：1度電最
新加坡員工12月起可要求公司「週休3日」
拍AV險鬧出人命！女優救人仍被強迫群交
家暴的人會家道中落嗎？
Re:  曹操怎麼打贏官渡之戰的？
洞很大通常是缺多少錢？
Re:  限塑擴大!菜市場、早餐店恐「塑膠袋要付錢
不重蹈歷史錯誤 政院拍板 5月19日「白色
該辦千人台GG漲停法會惹吧
台北車站淹成游泳池被罵翻 台鐵解釋了
大便一直流汗怎麼辦？
補習班老師喜歡開快車？
Re:  為什麼澤倫司機一直喊話要中國幫忙？
愛莉莎莎出庭「遲到、沒帶身分證」狂出
Re:  你是解放軍指揮官會如何打台海戰爭？
Re:  帶著記憶回到20年前，大家願意嗎？
Re:  不只劉彥澧！藍綠白都曾遭疑沒當兵　黃
Re:  為什麼大家買房的坪數越來越今日香港
非洲出現猴痘變異株！累積108例個案
Re:  我女友好愛我怎麼辦
大家都喜歡女大生討厭男大生吧？
《三體》蟬聯3週收視榜首 豆瓣清空所有評論
欸欸欸 為什麼下雨都要下在通勤時間？
今年缺水要叫什麼？
女生回 我今天男友載 心很痛怎辦?
Re:  你是解放軍指揮官會如何打台海戰爭？
高雄深夜狂飆！國民神車正面撞擊　賓士「
☺  LBJ再拿一冠因該超越喬丹了吧？
今日香港，明日台灣是指什麼
Re:  房子買在五股新莊泰山的在想什麼？
除濕機 和冷氣 哪台最頂？
銘記威權歷史的傷痛！陳建仁：行政院已
統神是電競烏克蘭嗎
虐童的都不怕小孩掛掉嗎？
高虹安涉貪案男友作證談補薪 昔韓粉五虎
台灣跟烏克蘭，美國爸爸應該更重視台灣
志祺77參加的這個飯局是什麼聚會?
Re:  台灣供電每天走鋼索今年鐵定會出事!
Re:  台海戰爭打到第三年 台灣會是怎樣情形
高辦前主任陳奐宇作證 「高虹安指示銷毀
7月核三除役的大戲有多精彩?
有沒有打老婆下場的八卦？
一中補習誰沒買過兩雙Nike名牌鞋？
喜歡一粒、韓團幼態形象是不是都戀童啊？
Re:  苗博雅揭穿搭行頭「LV裙破十萬」徐巧芯
Re:  以色列、烏克蘭差別待遇？　美：「關係
Re:  苗博雅揭穿搭行頭「LV裙破十萬」徐巧芯
營建股是不是台灣房價的縮影??
蚵仔、牡蠣、蠔這三種差在哪裡？
有沒有藍芽喇叭的八卦？
國民黨花蓮市代會主席李振瑋涉洗錢 用「
Re:  188錯在哪？
中美貿易戰對台灣有什麼影響
大陸人都穿劣質西裝來台灣旅遊？
謝和弦：我明明是跟胎尼發生關係
日本40歲美熟女米倉涼子 內田有紀dochi?
Re:  188錯在哪？
雙北多處道路積水　騎士出門成「水上摩托
凱凱遭虐死案偵結！完整虐待行徑、始末
台文劇本冊像「金紙」 阮劇團創意設計唌人目
帶著記憶回到20年前，大家願意嗎？
苗博雅驚曝她議會行頭「超好野」　徐巧芯
早產女嬰被宣告死亡！葬禮灑聖水竟「奇
Re:  苗博雅揭穿搭行頭「LV裙破十萬」徐巧芯
古代人祈雨會奉上什麼祭品給雨神?
美國會聽證中共政治戰 議員提中共威脅神
Re:  台灣供電每天走鋼索今年鐵定會出事!
Re:  古甲人沒有蓮蓬頭，如何清潔肛門？
限塑擴大!菜市場、早餐店恐「塑膠袋要付錢
妹妹濕了該==？？？
輕微違規不開放檢舉 王國材：權宜措施
AMD虧了30%該怎麼調適心情
張家航v.s.宋芸樺/五月天/瘦子/etc
苗博雅揭穿搭行頭「LV裙破十萬」徐巧芯
南韓取消風電獎勵，台灣堅持60%國產零件
狗在吠說想跟爸爸一樣待遇
Re:  沒有南京大屠殺 日本會戰敗嗎?
sogo電梯一直少開是不是在省錢啊
事實證明台灣音樂爛掉 是因為曲的關係?
有沒有ak八卦
環保是不是歐美創作出來的
年紀輕輕就當經理底下的人會服嗎？
AI Pin跌落神壇 外媒評「美麗的廢物」牽
新竹市午餐估價??
年收入超過多少 全身LV你才不會覺得有鬼?
老乾媽哪要選種口味？O_o
石門水庫解渴！一早「千人祈雨」奏效了
柯粉們該怎麼調適心情
這天氣早餐店放在外面的特價品可以買嗎
Re:  統神這次真的是被粉絲害死的嗎
不能開發核彈那可以丟核廢彈嗎？
如果統神今天是孤家寡人一個，會低頭？
各國都沒有核彈會怎樣？
Re:  配一隻眼鏡2800算盤子嗎
禮拜二賣股票的人在想什麼？
麥香寶特瓶都幾
前TikTok員工爆料！　美國用戶個資「每14
台灣供電每天走鋼索今年鐵定會出事!
古甲人沒有蓮蓬頭，如何清潔肛門？
履歷上寫自宅警備員十幾年會過嗎?
香港國安法生效近4年 291人被捕
下次再約什麼意思
Re:  好時尚！苗博雅揭徐巧芯穿搭行頭 網驚：
有沒有推薦的雨傘品牌？都買到垃圾
選新北市長？李四川笑喊「緊抱萬安」
虐死1歲男童剴剴兒盟簽約惡保母姊妹起訴
請別人幫忙怎麼說
是不是人人要自備一台發電機ㄚ???
大家覺得國軍伙食和國小營養午餐哪個讓人
常有人會說想殺未成年 就只被當幹話
房子買在五股新莊泰山的在想什麼？
Re:  188錯在哪？
三體裡被射到外太空的人在想啥？
Re:  統神這次真的是被粉絲害死的嗎
景安站周圍很吵 是錯覺嗎
Re:  有一說一 台海真要打起來 達官貴人會跑嗎
花防部野戰射擊 強化臨戰能力
欸欸欸 我就問 為什麼只停桃園的電？
這是Deja vu嗎
醜男女加油站打工未婚懷孕
Re:  可樂屋 露營車好用嗎
Re:  188錯在哪？
為什麼要罵偶像幼態審美 又愛追偶像?
講到「淹水」第一個想到台灣哪？
雞翅第三節去哪了？
Re:  好時尚！苗博雅揭徐巧芯穿搭行頭 網驚：
為什麼大英博物館會受到譴責，故宮沒有？
台灣這8年動物大交配時代導致停電？
Re:  你是解放軍指揮官會如何打台海戰爭？
Re:  台海戰爭打到第三年 台灣會是怎樣情形
Re:  統神這次真的是被粉絲害死的嗎
有沒有法官其實屬於是教育業的八卦
公司有提供廁紙拉屎是不是很佛
桃園昨7千多戶停電　陳建仁嚗供電不需擔
Re:  沒有南京大屠殺 日本會戰敗嗎?
Re:  統神這次真的是被粉絲害死的嗎
台海戰爭如果沒綠卡的平民拿台胞證有用
小便前吐口水是幹嘛
甲甲黑棘皮症肛門會黑嗎？
看能登 日本政府根本不可能幫台灣
韓國女生:台灣男生龜頭很大
龍潭自救會擋下台積設廠  桃園感謝你們
Re:  統神這次真的是被粉絲害死的嗎
日幣為什麼變成亞幣中最慘？
螞蟻有先進先出的概念嗎？
Re:  統神這次真的是被粉絲害死的嗎
看八卦版會以為台灣末日，正常嗎？
Re:  今天台股腫摸惹
現在舉辦核桃公投應該會過的吧？
就沒限電也沒缺水，為何大家要恐慌？
配一隻眼鏡2800算盤子嗎
Re:  一直發展非基載電力是殺小
Re:  不穩定的發電，不能當基載電力，不是常
好時尚！苗博雅揭徐巧芯穿搭行頭 網驚：
德撲為何這幾年開始越來越多人打？
Re:  養小孩到底是幸福，還是不幸= =...?
Re:  缺電不能讓大家人力發電嗎？
南北韓開打 南韓會撐多久？
男大生每天要少女傳自慰照紓壓 判1年10月
可樂屋 露營車好用嗎
Re:  德撲為何這幾年開始越來越多人打？
Re:  長牙包要怎麼處理？
為什麼監理站檢舉效率那麼好
中午點兩份大麥克套餐健康吧
美國不覺得用最弱的台灣 對抗最強的中國
喝冬瓜檸檬會變胖嗎？
東南西北洋各指哪裡？
現在台電員工還有挺核擁核的嗎？
不只劉彥澧！藍綠白都曾遭疑沒當兵　黃
賴清德視察空軍 國防一把抓？名嘴揭隱憂
現在只要開冷氣 桃園就會停電？
Re:  不只劉彥澧！藍綠白都曾遭疑沒當兵　黃
柯文哲4年後再拚一次？黃國昌給答案：
核二廠出海口驚見浮屍！他雙腳遭綑　「頭
Re: 為什麼40%一直幻想台灣會是美國的一州
傳續任僑委會委員長 徐佳青：方向上沒有
被狗狗聞超幸福
越接近廁所便意就越高有什麼根據嗎？
這四年有產階級是不是很爽？
北榮名醫鄭宏志涉收回扣 300萬交保
台灣生態其實蠻好的？
Re:  核二廠出海口驚見浮屍！他雙腳遭綑　「頭
立委擬修法九成家庭讀大學免學費 教部:需
統神這次真的是被粉絲害死的嗎
Re:  連續3天超崩潰！桃園今早9954戶停電 台電回應了
剛到新公司報到要怎麼自我介紹比較好？
建中跟北一女有甚麼愛很情仇的傳說呢?
桃園缺水又缺電，台積是否有先知
民進黨將辦「堅韌之島」國際座談
Re:  十年5600億強化電網用去哪了
Re:  機車終極防雨
推叔叔遺體到銀行詐貸　巴西女辯「皮膚本來就白」嚇壞行員
Re:  銀樓回收黃金的5% 政府能火耗歸公嗎？
影／杜拜暴雨淹水致災！機場停機坪成滑
並排買早餐滿爽的欸
Re: 為什麼40%一直幻想台灣會是美國的一州
Re:  養小孩到底是幸福，還是不幸= =...?
驚悚！她幫叔叔「扶頭抓筆」辦貸款
草屯農會飼料儲藏塔拆除倒塌　壓垮車廠屋
Re: IG造謠總統大選作票 愛莉莎莎出庭遲到又忘
智商140是甚麼感覺?
今天台股腫摸惹
阿聯其他五個大公國會不會不平衡☹
為何中國在盧溝橋事件要挑釁日本
有一說一 如何解釋台積電擴廠謬誤？
Re:  北海道11歲少女惡作劇丟BB彈　雙親登門陪道歉卻遭刺殺
黃智賢籲徐巧芯低調：無法接受生理期被
電擊健身器安全嗎
鴻海董事長劉揚偉：地緣風險 戰爭腳步變
勇士熱火總冠軍賽陣容怎還會輸附加賽？
Re:  台女：當過兵的台男大多家裡是低端
YT其實沒在管不當內容？
陳姓社工是不是失明？
教12歲網友嘗禁果拍自慰影片 18歲男大生
Re:  以色列、烏克蘭差別待遇？　美：「關係
淡水交通是不是智障越來越多了？
不可能，我二弟天下無敵
為什麼40%一直幻想台灣會是美國的一州
Re:  連續3天超崩潰！桃園今早9954戶停電 台電回應了
沒有南京大屠殺 日本會戰敗嗎?
可以問嗎？
大谷結婚最震驚的是不是一平
北部會塞車追根究底就是路太小吧
桃園近日多次停電 王美花：配電設備損壞
快訊／IG造謠總統大選作票　愛莉莎莎出
曾想成立職棒第6隊？準經長發願：奧運前
為什麼小動物冬天都不太會出來搞破壞
Re:  為啥亞洲不流行郵輪旅遊？
26天胖3公斤 PR 多少?
長牙包要怎麼處理？
統神跟國動終局之戰的作者是未來人嗎？
銀樓回收黃金的5% 政府能火耗歸公嗎？
Re:  五股接65是哪個大聰明設計的
五月天的五月鳥巢?
五股交流道塞的跟白癡一樣
電動車是不是當成3C在消耗啊？
Re:  沒人發現天氣越來越極端了？
美國會想跟中國打嗎?
中鋼是不是紀念品公司？
Re:  有人一進辦公室馬上脫鞋脫絲襪？
Re:  大谷1600萬鎂拿得回來嗎？
北部大塞車 都市要有都市的樣子
快訊／東洋藥品爭取BNT疫苗爆內線 前總
Re:  不穩定的發電，不能當基載電力，不是常
Re:  是停電不是缺電 是不是幹話
99 潑水劑太神啦 沒開雨刷 雨越大越清楚
無良保母虐死童！狠踹餵廚餘、用「爬滿
連續3天超崩潰！桃園今早9954戶停電 台電回應了
大學女孩子為什麼敢不穿奶罩去上課??????
人類到底有沒有在想辦法處理垃圾問題啊？
獨家／中鋼股東會紀念品抗菌砧板組 為食
Re:  沒人發現天氣越來越極端了？
動作片是豪洨 還是真辦得到?
Re:  以色列、烏克蘭差別待遇？　美：「關係
Re:  日本美國印度 真的敢跟核武國家開戰嗎
Re:  日本巨乳AV女優新幹線上做「這件事」遭炎
我桃園人啦! 我需要先準備什麼嗎?
Re:  吳釗燮：民主國家團結 提升對中威懾能力
統神484証明得到後失去最痛
桃園人是不是最慘的？
旋律的代表作是什麼？
Re:  喜歡美國生活環境的女生其實很少吧?
Re:  以色列、烏克蘭差別待遇？　美：「關係
新莊的交通
為什麼桃園不蓋核電廠
大谷1600萬鎂拿得回來嗎？
排球少年好看嗎？
日本美國印度 真的敢跟核武國家開戰嗎
玩台股是不是很幸福??
麥當勞改台灣自己經營是不是水準越來越
名牌包撞包的人在想什麼呢？
下完雨看到薄襯衫透出淺藍內衣有多幸運?
現在到桃園市開店的首選是電器行嗎？
斗膽請教KT和CP3下季去哪
Re:  台灣哪個縣市的玻璃心最嚴重？
美議員建議武器生產鏈移轉台灣 業者憂中
Re:  窮人不婚不生要怎麼扛過老年？
石門水庫這是下雨了嗎？
其實根本沒少子化吧
自由的滋味
Re:  當年中國抗日是不是應該要馬上投降啊?
Re:  統神怎麼變成他最討厭的模樣了？
Re:  看不下鋼彈seed正常嗎？
大谷3年沒動過帳戶！被盜5.2億元 隊友：
退伍後多久才認清自己沒用的事實？
以、烏差別待遇？美：「關係不同」且不會
台灣的水利設施基礎是日本人打造的嗎？
認知作戰有什麼一刀斃命的證據嗎？？
十字路口左轉不切西瓜484很難？
以色列、烏克蘭差別待遇？　美：「關係
通話時開擴音要先告知對方嗎？
女森開直播隨便賺 真爽
霸王茶姬也太好喝了吧？
十年5600億強化電網用去哪了
為什麼 日幣貶那麼兇
為什麼做夢都沒什麼印象
穿龍圳小水力公民電廠，努力三年胎死腹
年輕正妹腳上棉襪濕,跟絲襪濕,哪個有感
氣象記者很愛發乳溝照？
下大雨了應該不會缺水了吧？
堂本有沒有收回扣
北約不敢跟俄羅斯開戰？
神豬怎麼敢打老婆小孩
反核獨立樂團音樂祭唱歌都用什麼電?
Re:  王品員工諾羅陽性 若確定釀食物中毒案最
Re:  台灣哪個縣市的玻璃心最嚴重？
是停電不是缺電 是不是幹話
Re:  溫朗東喊下週提告 徐巧芯：要告來告
當兵的素食者怎麼辦?
32處男一檔股票賠了百萬請問怎麼辦的八
雨下那麼大該跟羽衣做愛嗎？
又是饋線跳脫！ 桃園龍潭今早停電4605戶
為什麼二手檔車都這麼便宜阿？
中國房價崩跌深不見底！3月新屋、二手屋
Re:  沒人發現天氣越來越極端了？
肉攤有賣可樂餅？
今天公司廁所空蕩蕩
日本人批評台灣都會欣然接受？
Re:  窮人不婚不生要怎麼扛過老年？
缺電不能讓大家人力發電嗎？
不穩定的發電，不能當基載電力，不是常
這個天氣是不是才能體會居家上班多爽？
為什麼今早一堆下雨文阿
台灣價值只剩下9.57？
女友說我可以去日本體驗泡泡浴
Re:  溫朗東喊下週提告 徐巧芯：要告來告
他媽的進公司雨就變小？
Re:  認為烏克蘭消耗俄羅斯算勝利是怎樣的人
Re:  台海戰爭打到第三年 台灣會是怎樣情形
沒人發現天氣越來越極端了？
男同事雨衣沒穿好整個襯衫都濕了怎麼辦
Re:  「大甲媽祖」見證！挨打搶轎男與鄭銘坤
暴雨狂襲北市！台北車站站內淹水畫面曝
寶林風波屢遭稽查 桃園米干老店吹熄燈號
32處男出門的時候雨最大到公司停了肝泥
未成年犯罪有上升趨勢 陸擬建少年司法系
其實台北排水系統還滿頂的吧？
影／桃園3度跳電 張善政轟蔡英文能源政
Re:  軍武版現在還認為能反推到莫斯科嗎??
電話號碼不會用完嗎？
Re:  台海戰爭打到第三年 台灣會是怎樣情形
Re:  吳釗燮：民主國家團結 提升對中威懾能力
退伍令=社畜證明書嗎？？
Re:  有一說一 台海真要打起來 達官貴人會跑嗎
窮人不婚不生要怎麼扛過老年？
Re:  內褲濕了 有什麼方法能快速乾？
台鐵大便男落網！稱當下真的太想「方便」
之前喊缺水缺電的人呢？
今天的大雨，哪個水庫進水最多
為什麼現在都飛機大砲中國還要訓練步兵?
請米其林秘密客到台灣燒臘店會如何？
蘋果Q1智慧手機出貨重摔近10%，三星重登
高雄大太陽要去哪玩呀
為什麼台灣人很愛當韭菜又怕人說
有人一進辦公室馬上脫鞋脫絲襪？
Re:  台海戰爭打到第三年 台灣會是怎樣情形
Re:  下大雨機車族為什麼不搭公車捷運？
溫朗東喊下週提告 徐巧芯：要告來告
如果I88事件角色男女對調？
吳釗燮：民主國家團結 提升對中威懾能力
肥宅用手帕幫女同事擦濕頭髮有加分嗎？
女同事穿絲襪結果腳全濕了怎麼辦？
Re:  高端仔才5%，跟我說會上前線抗中？
這樣開車是哪種人
一堆學生穿白襯衫被淋濕怎辦？
版上投降派主張跪美論?
樂天的啦啦隊服是不是比較好看？
內褲濕了 有什麼方法能快速乾？
台中也太熱==
雨超大...還有人要反核？？
所謂的虛擬貨幣詐騙
看不下鋼彈seed正常嗎？
募資網站買3C的有買過好貨？？？？
為什麼大內宣一結束就出糗
開車經過水坑旁邊有機車 你會？
新竹棒球場覆土移除工程決標了 待結構鑑
水庫是不是建太高了？
陳建仁：發電機組恢復正常 民生、工業
這場雨是不是又救了一回
真的有受災戶拿到捐款的錢嗎
第一桶金通膨到多少了？
機車終極防雨
為什麼和真要偷聞女同伴的衣服？
高端仔才5%，跟我說會上前線抗中？
一早演雷雨 會有觀眾看嗎？
台女：當過兵的台男大多家裡是低端
中國人炸了台積電會限制地球科技發展?
靠北雨也太大==
北部人為什麼要被天罰??
出席猶太大屠殺紀念活動　蔡總統：面對
肥宅濕身進辦公室會令人遐想嗎
為什麼港仔講話都那麼大聲啊
台北車站會淹水？
下大雨請半天要定鬧鐘嗎
為什麼南部沒有下大雨啊？
為什麼美國警車比台灣警車好那麼多啊?
李多慧新歡曝光！狂讚台灣優點太多　親
阿航什麼時候要指揮全面進攻 ?
秀琴陳致遠出事了！蘇花公路遇意外 「落
Re:  台海戰爭打到第三年 台灣會是怎樣情形
下雨了 難道又
認為烏克蘭消耗俄羅斯算勝利是怎樣的人
為什麼大家買房的坪數越來越今日香港
失敗的人找藉口 成功的人找方法？
Re:  李多慧新歡曝光！狂讚台灣優點太多　親
Re:  法官墜樓許宗力挨批「人補最少」 司法
肥宅在下暴雨 還第一個進公司有加分嗎
雨太大褲子全濕怎麼辦？
vision pro是不是沒氣了?
法官墜樓許宗力挨批「人補最少」 司法
抱怨大雨的人為何不開車
北北基桃大雨 但水庫卻不下?
星巴克有多少比例的客人會去鮮奶油啊？
阿瑋，你又在玩電動喔？
下大雨機車族為什麼不搭公車捷運？
win11怎麼那麼難用
三重女警化身甜美大姐姐 幫走失女童尋獲
傳接海基會董事長 鄭文燦:春暖花開比較
如果老婆是神木麗 不會英文跟開車
下雨但是石門水庫沒下
慶幸不是8電開始雷雨！
已婚男吃15歲少女還先叫她「填表格」 再
Re:  台北豪雨不放假嗎
專訪以色列國會議員 伊朗襲擊反促中東團結
下大雨，為什麼不請假在家睡覺
你是解放軍指揮官會如何打台海戰爭？
國動上婚姻版會準備excel嗎
台北豪雨不放假嗎
暴雨是不是要爆富了？
北部的朋友是不是又要羨慕高雄好天氣？
台中天氣晴
台北是不是不適合居住啊
下雨天了怎麼辦
健身後肌肉酸痛，看起來沒變大要繼續嗎？
這是要淹水了吧？
豪雨免費洗車要感恩要知足
可以停雨嗎？
酒店失竊2萬5！3男當街「上銬擄走」前員
車發動 雷電交錯 直覺要我筆直前行?
桃機手扶梯那麼慢是怕電不夠嗎？
有沒有淹水的八卦？？？
下成醬會放假嗎
Re:  太魯閣修復要10億
誇張!  這種雨要怎麼騎機車上班?
大和解！顏清標牽緊緊握手言和　抱嬰光
請假理由要填什麼
為何這兩人推行改革為何下場不同
Re:  失眠的人會睡覺嗎?
出門跟同事睡要注意什麼？
Re:  戰線快要崩潰了! 俄軍大舉壓境 烏軍多地
Re:  失眠的人會睡覺嗎?
剛剛有跳電嗎？
又下雨了 遠處的雷聲有沒有嚇到膽小的你?
股市哪時候要回到七千
有人也聽到 蹦 的聲音嗎？
這場雨 會不會下不完
台北的天空
Re:  北京半馬傳放水！非洲3強將「護送」中國
台北雨這麼大會停班停課嗎?
Re:  烏克蘭丟掉烏東等於台灣丟掉哪
外面烏雲密佈是不是要下大雨了
不過是啥負面情結 只要不發生在國內都OK?
陳金德任工程會主委 卓榮泰盼落實均衡台
出門不到五秒就濕透
看到一個小妹妹在祭壇上嘴裡念念有詞
台灣如果被中國打美國會幫忙嗎
就讓大雨一直下吧 讓悲傷都淋濕吧
現在還有人深夜會看『妖精狩獵者』嗎？
Re:  軍武版留言謝謝分享推整理在想什麼
軍武版現在還認為能反推到莫斯科嗎??
ACER螢幕怎麼這麼便宜？
Re:  台海戰爭打到第三年 台灣會是怎樣情形
Re:  女生:為什麼你對我這麼好，怎回答？
如果等等早上台股大爆崩怎麼辦？
失眠的人會睡覺嗎?
墳墓裡要放什麼最值錢
Re:  台海戰爭打到第三年 台灣會是怎樣情形
被社區的惡鄰騷擾怎辦？
紙餐具最後都會燒掉 那我分類是做爽的？
Re:  軍武版現在還認為能反推到莫斯科嗎??
Re:  為什麼桃園停電是因為愛不夠嗎？
Re:  台海戰爭打到第三年 台灣會是怎樣情形
立院三讀行人交通安全設施條例　賴清德：
你會下注賭球嗎？
皇馬跟曼城進入PK十二碼決勝！(歐冠八強)
Re:  台海戰爭打到第三年 台灣會是怎樣情形
有人搶到蝦皮48%折扣嗎
被自己家的貓貓鄙視怎麼辦？
沒人發現吊隱式冷氣根本就超好用的嗎！
軍武版留言謝謝分享推整理在想什麼
被吊在路燈上的感覺如何?
Re:  北海道11歲少女惡作劇丟BB彈　雙親登門陪道歉卻遭刺殺
看TikTok直播會上癮是正常的嗎？
Re:  台海戰爭打到第三年 台灣會是怎樣情形
Re:  2023圖靈獎公布 Avi Wigderson
Re:  北海道11歲少女惡作劇丟BB彈　雙親登門陪道歉卻遭刺殺
美麗的泡沫 雖然一剎花火
忘了時間的鐘
一粒 vs 三立 pk 誰贏？
Re:  台海戰爭打到第三年 台灣會是怎樣情
每月餐費一萬很多嗎？
瘦皮猴穿挖洞背心超級怪==
沒想到烏克蘭戰爭要打這麼久!
誰在用琵琶彈奏 一曲東風破
Re:  特斯拉酷寒期到來？ 股價暴跌市值慘崩 大
台股什麼時候要崩啦？
Re:  北海道11歲少女惡作劇丟BB彈　雙親登門陪道歉卻遭刺殺
Re:  只有我覺得淚之女王很難看嗎？
Re:  有一說一 台海真要打起來 達官貴人會跑嗎
Re:  沒人發現台北房價瞬間就漲了一個頭期款！
統神其實是很有原則的人
Re:  有一說一 台海真要打起來 達官貴人會跑嗎
現在開始洗台海戰爭在掩蓋什麼？
Re:  為了藝術要砍下一棵樹　醬對還是不對？
高雄男「頭部中彈」陳屍租屋處！警方：初步排除他殺
萬里浮屍頭套垃圾袋雙腳綁 家屬：不知為
一個邏輯問題！！
Re:  有一說一 台海真要打起來 達官貴人會跑嗎
公視報導 李多慧出場 觀眾多兩千
男生會跟什麼對象報備行程
家居褲要買哪牌的
為何鹿港麵線沒加大腸
新北議員批教師放任家長呼學生巴掌
有一説一 台灣獨立最大的阻礙是美國吧？
Re:  加害人剝奪他人生命卻不能用死刑剝奪他
Re:  沒人發現台北房價瞬間就漲了一個頭期款！
美股最近怎麼一直崩阿?
沒想到大雄的老婆就是宜靜!!!
台積電還剩多少時間能夠撐住台灣經濟？
氣象一直報下雨卻沒下雨？
Re:  台灣人去歐洲紅燈區真的會消費？
工作場合只有我一個人怎辦
Re:  外省人戰爭時有優勢嗎
沒人發現台北房價瞬間就漲了一個頭期款！
資遣費計算台灣只給上限6個月
朋友：豬都可以教化 人也行
在美國生活除了台海開戰不會死到底有啥好
Re:  有一說一 台海真要打起來 達官貴人會跑嗎
女兒被家暴你會要她忍耐嗎？
美國的國安基金是還在睡喔
Re:  藍提案新版年改方案　朱立倫盼各界支持：軍公教警消需要
Re:  女生把眼線往上畫不覺得奇怪嗎？
Re:  有一說一 台海真要打起來 達官貴人會跑嗎
高雄自行車事故死亡率全台第一 民代
欸 混大板還是小板 容易變成精障啊？
Re:  特斯拉酷寒期到來？ 股價暴跌市值慘崩 大
超級學校霸王少了黎明!
喜劇社怎一堆宅男?
Re:  罵iwin 跟挺統神的是不是同一批人？
潛入台積電女廁偷窺 他辯稱「想變性、了解
月薪33K的工作 辭職要考慮多久？
為啥周瑜要說服孫權抗魏寶吳?
第一個肛交的人是怎麼想到的？
沒人發現乞丐時光後才是正常價嗎？
烏克蘭人在推特抱怨美國 有沒有八卦??
無理取鬧是女人的天性嗎？
一粒 VS 令 誰比較厲害?
麥當勞大薯買一送一是一份用兩個盒子裝?
台股夜盤是因為停電下殺嗎？
郭雪芙算是大美女嗎?
為什麼台灣要狂種櫻花？不種花旗木
Re:  戰線快要崩潰了! 俄軍大舉壓境 烏軍多地
雙北平日停電三天會發生什麼事情？
Re:  台灣目前有多少人移民美國？
開戰時躲到玉山有料嗎
YT名稱叫肛一晚會紅嗎？
雙北平日停電四天會發生什麼事情？
外省人戰爭時有優勢嗎
這幾天為什麼都針對桃園啊？
鄭中基跟張學友演唱會要選誰？
太可怕！睡覺沒關窗遭猴子「瘋狂吸吮」
為了藝術要砍下一棵樹　醬對還是不對？
Re:  民調／蔡英文執政8年畢業倒數　「滿意度
台灣有矽盾 美國必救 不用怕
蕭敬騰有哪些經典歌曲?
要人追女生不要當舔狗是不是講幹話?
英美幫以色列擋彈「厚此薄彼」！烏克蘭
看過就很難忘記的色氣型韓女有?
有人沒有身心俱疲嗎
為啥台灣人會讓博愛座，卻不會讓行人？
看得出王心凌、徐若瑄幾歲嗎？
為什麼烏克蘭撐兩年了？
有一說一 台海真要打起來 達官貴人會跑嗎
Re:  為啥台灣人會讓博愛座，卻不會讓行人？
遇到一樓隔壁住戶亂停車無法可管怎辦?
為何有些人睡覺會一直流口水??
怎樣？吵什麼吵啊？怎樣
Re:  台海戰爭打到第三年 台灣會是怎樣情形
Re:  3094戶摸黑 桃園晚間又無預警停電 2
接班賣蔥油餅就等於台積電的魏哲家？
台灣人看到烏克蘭慘狀有啥心情
Re:  台灣哪個縣市的玻璃心最嚴重？
麥當勞豬排堡的豬排太薄了吧?
周杰倫哪部MV女主角最正？
深夜偷偷看電視的A片台的，至少都幾歲
Re:  為華為生產7納米芯片 中芯或違反美法律
Re:  台灣是怎麼陷入缺水、缺電的循環？
Re:  戰線快要崩潰了! 俄軍大舉壓境 烏軍多地
Re:  台海戰爭打到第三年 台灣會是怎樣情形
烏潰敗、日地震、印尼火山都指向一個人
Re:  戰線快要崩潰了! 俄軍大舉壓境 烏軍多地
黃晸珉算帥哥嗎？
中友埔里開發案會勘 居民批毀生態
Re:  男生沒人幫忙拍藝術照怎辦
這位台男在做啥
美國還要騙台灣多久才爽
換臉7年，性侵少年3年？
Re:  戰線快要崩潰了! 俄軍大舉壓境 烏軍多地
國力不如人不如不要石油?
Re:  台海戰爭打到第三年 台灣會是怎樣情形
翻當初新聞把替烏反俄的兵吹成英雄？
金秀賢算帥哥嗎
梁詠琪哪首歌傳唱度最高
對抗第三方擋廣告 App，YouTube 影片載入變慢甚至不能看
35歲後每天只想躺著怎辦
為啥台灣不是國家，卻比一堆國家還爽？
Re:  17直播、浪直播月榜入百榜月薪多少？
Re:  金秀賢算帥哥嗎
貓貓幹嘛不去陽台大小便 怒
賴清德獲選時代雜誌百大人物
日本愛媛高知1919年以來觀測震度最強地震
33隨後好像沒啥性慾？
Re:  戰線快要崩潰了! 俄軍大舉壓境 烏軍多地
小池百合子再陷學歷造假疑雲 前幕僚爆
Re:  台海戰爭打到第三年 台灣會是怎樣情形
巧新最近還好嗎
為什麼網路很多人整天在吹G？
台灣GG為啥特別好吃?
為什麼桃園停電是因為愛不夠嗎？
會在平淡之中製造一些些浪漫嗎?
「別碰我們的孩子」民眾集會祈禱 抗議變性
當初哈滴妹的人眼睛??
如何抱空姐
13歲少女當誘餌！惡狼當警面押上車載走
什麼話或行為傷害最深?
Re:  台灣哪個縣市的玻璃心最嚴重？
不生小孩是不是破解扶養比
男生沒人幫忙拍藝術照怎辦
房價上漲所以相對便宜不是嗎?
臭豆腐越臭越好,是一種迷思嗎?
欸欸，砂卡礑的外籍夫婦就這樣涼了？？
俄羅斯真的強嗎
為什麼外國人不會仇視公務員？
Re:  台海戰爭打到第三年 台灣會是怎樣情形
花蓮地震後日本透地雷達探查車抵台 免費
Re:  印尼北蘇拉威西省外海火山爆發 數百人緊
如果當初大東亞共榮圈成立的話 會怎麼樣?
烏克蘭被當乞丐！台灣也會這樣嗎QQ
哪款遊戲的音樂/音效最讓你震撼？
AI太暖已經不想理會現實的朋友
Re:  台灣哪個縣市的玻璃心最嚴重？
诶诶 日本記者有比台灣專業嗎?
是真的缺電還是新聞一直報？
北一女是新娘學校, 那建中484新郎學校？
這樣的婚姻是否注定失敗？
Re:  加入烏軍 死在戰場上的台灣人 怎麼辦？
FIR 飛兒樂團哪一首歌最好聽？
北海道11歲少女惡作劇丟BB彈　雙親登門陪道歉卻遭刺殺
超商買原價不等乞丐時光有多爽的八卦
有人開始囤蠟燭嗎？
一粒怎麼突然過氣了？
這種天氣沒冷氣真的不行吧？
林內紫斑蝶季4/27登場 林內是全國最佳賞
棒球是國球 打擊場卻快收光光
經濟這麼好 買過期海鮮吃有多爽？
Re:  戰線快要崩潰了! 俄軍大舉壓境 烏軍多地
台海戰爭打到第三年 台灣會是怎樣情形
這種天氣真的有人睡覺不用吹冷氣嗎?
Re:  戰線快要崩潰了! 俄軍大舉壓境 烏軍多地
機車/汽車後照鏡的八卦？
中國的公務員是不是很辛苦呢?
拿綠卡是要追求成就天花板嗎
Re:  戰線快要崩潰了! 俄軍大舉壓境 烏軍多地
Re:  養小孩到底是幸福，還是不幸= =...?
賴清德獲選時代百大人物 府：國際肯定台
地震是不是救了台電？
Re:  台灣目前有多少人移民美國？
如何提升自己的內涵
Re:  戰線快要崩潰了! 俄軍大舉壓境 烏軍多地
Re:  同事接續離職該？
韓國啦啦隊誰最頂?
加入烏軍 死在戰場上的台灣人 怎麼辦？
韓國女生JUDY 太優質了吧
少年股神有什麼特質？
Re:  戰線快要崩潰了! 俄軍大舉壓境 烏軍多地
Re:  台版柬埔寨案團滅…主嫌「藍道」再搞詐團
Re:  戰線快要崩潰了! 俄軍大舉壓境 烏軍多地
凌晨玩過四角遊戲 會被鬼抓走嗎?
Re:  異塵餘生也太難看==
每家麥當勞的味道都不同？
桃園一直停電是想掩蓋什麼嗎？
520倒數1個月 公股強力護盤 政府基金上膛
3094戶摸黑 桃園晚間又無預警停電 2天停4
Re:  戰線快要崩潰了! 俄軍大舉壓境 烏軍多地
波音吹哨人自殺是射自己三槍？
肥宅工程師 英文名字取Max可以嗎?
養小孩到底是幸福，還是不幸= =...?
暑期營隊負責人趁露營性侵少年 判刑3年
45級分上牙醫系!繁星計畫是不是錯誤政策?
現在小學生還有在養蠶寶寶嗎？
為何有人要批鬥軍公教？
印尼北蘇拉威西省外海火山爆發 數百人緊
國道6號東延花蓮 王國材：已啟動路廊探勘
老高又被打假了的八卦
同事接續離職該？
台灣哪個縣市的玻璃心最嚴重？
Re:  戰線快要崩潰了! 俄軍大舉壓境 烏軍多地
阿伯危險！7旬翁騎機車半夜逆向闖雪隧 嚇
每個縣市分配用電額度如何?
如果烏克蘭投降 戰犯會是誰?
有沒有藍色公路的八卦
Re:  扯！昨天才三行政區逾萬戶大停電 桃園
成功學真的能成功/不能成功的卦
為什麼印度沒有被伊斯蘭化？
性侵未成年判刑1年會很重嗎？
再過四年後輔仁大學會變得很好考嗎
幼兒園是公主病養成班嗎？
泡熱水澡吹16度冷氣的日子還能維持多久
快訊／日本西部深夜傳「規模6.4地震」
Re:  這是什麼跳舞比賽? 全球500名舞者齊聚紐約廣場酒店
Re:  日本地震
Re:  戰線快要崩潰了! 俄軍大舉壓境 烏軍多地
Re:  台版柬埔寨案團滅…主嫌「藍道」再搞詐團
Re:  每個縣市分配用電額度如何?
不裝了？傳中共軍人誓詞「為人民服務」改
接管日本在台政權的政府是不是頂加之王?
特斯拉酷寒期到來？ 股價暴跌市值慘崩 大
有沒有股票下一波要買哪一個族群啊？
烏克蘭要輸了 Taiwan can help嗎?
Re:  戰線快要崩潰了! 俄軍大舉壓境 烏軍多地
詐領助理費案開庭 李忠庭：高虹安曾用人
工研醋竟然是日本人遺留台灣的產物?
請問這個英文怎麼發音？
20年前的記者怎麼這麼優質?
Re:  戰線快要崩潰了! 俄軍大舉壓境 烏軍多地
台灣是怎麼陷入缺水、缺電的循環？
關中女兒為何要自殺？
豆腐渣工程? 江西近9億大橋圍欄風吹就倒
夏天時停電會變成常態嗎?
67歲女主管退休當天會怎麼慶祝？
大魯閣好賺嗎
Re:  摧毀台積電是否等於斷了美方晶片
Re:  公路局首創交通桌遊 道路生存戰激發長者
為啥亞洲不流行郵輪旅遊？
這是什麼跳舞比賽? 全球500名舞者齊聚紐約廣場酒店
欸！保養品剩下一點該如何處理？
夜鷹都躲在哪裡？
異塵餘生也太難看==
兩天跳好多次電 該買發電機嗎？
台北市政府附近上班的社畜可以不要搶午餐
有人用過循環杯嗎?
大谷追得到三立嗎?
Re:  戰線快要崩潰了! 俄軍大舉壓境 烏軍多地
Re:  為什麼台灣小朋友不盛行踢足球?
日本地震
認真問烏克蘭倒了再來劇本要怎麼寫?
台北要唱日文卡拉ok推薦去哪？
Re:  八卦板一直在針對高雄
幫藍委投票涉刑法？羅智強酸：吳思瑤曾當「千手觀音」
父母鄉民為子女最計深遠的是什麼？
Re:  戰線快要崩潰了! 俄軍大舉壓境 烏軍多地
李天豪怎麼不見了？
石門水庫蓄水量僅24.2%…比百年大旱還低
32處男看到很多男載妹
民眾黨再次「滿意度最低、不滿度最高」 最新立委民調曝
Re:  癌末男被棄養「只有表妹願意顧」700萬遺
單親美魔女房客繳不出房租竟提「肉償」
在IG上看到有人說紐約是最像台北的美國都市
一周兩次泡麵，該買泡麵碗嗎？
Re:  我想到一個節電的idea
若你轉生為澤倫斯基，會如何做？
Re:  「白飯倒垃圾桶」遭炎上！愛莉莎莎二度回
為什麼詐騙集團 都能潛逃出境呀？
天王星主體結構拆完 乳牛貓「歐膩」躲進
一周三次泡麵，該買泡麵嗎？
就是想看關原之戰結果第一季沒演？
美債殖利率飆高為何會讓美股崩盤?
扯！昨天才三行政區逾萬戶大停電 桃園
講真的 漢堡王挺划算的？
一週四次泡麵，該買泡麵碗嗎？
台美倡議第二階 戴琪：將制定牛豬進口標準
看過藤井樹的書都幾歲了？
蘆田愛菜の八卦？〓〓
賴會下神壇嗎
端午節後才能開冷氣 怎麼應對..
李榮浩的新歌是不是超好聽的八卦
陸戰66旅工程包商雇逃逸移工！移民署直
公路局首創交通桌遊 道路生存戰激發長者
比鬧鐘提早幾分醒來484乾脆不要繼續睡比較好?
你最近完整看完的一本書是什麼？
有沒有kiroro的八卦？
我女友好愛我怎麼辦
台鐵被抹屎秒破案vs各種浮屍懸案
今年統一獅怎麼這麼強？
整天說窮的其實都很有錢吧
傳說以前統一獅拿總冠軍7-11會買一送一?
戰線快要崩潰了! 俄軍大舉壓境 烏軍多地
Re:  能源轉型失敗？彭博：台風電實施
有宗教信仰真的有比較平安嗎？
家長怒！早療診所弄丟5歲童　反嗆「非安
什麼時候開始知道自己並非與眾不同？
手搖店葛格褲頭擦到杯杯 如何處置
桃園跳完、桃園跳、桃園跳完還是桃園跳？
Re:  17直播、浪直播月榜入百榜月薪多少？
大家沒後代的 以後遺產會怎麼處理
221年來首次！ 美國4月底將迎接「逾1兆1
Re:  戰線快要崩潰了! 俄軍大舉壓境 烏軍多地
花蓮又5.2地震！氣象署示警「規模4以上還
房子20年後會是白菜價？
Ozone高溫下「仍堅持穿外套唱跳」！　他
現在很多學校有東南亞新住民學生？
女權團體怎麼看中職啦啦隊文化
Re:  現在很多學校有東南亞新住民學生？
Re:  一人一人講一個台灣的缺點
小童虐殺案,兒福幫陳社工是認為剴剴死正常?
Re:  統神這次被收編了嗎？
上線就送三千抽 遊戲公司不會虧錢嗎
暑期營隊負責人潛入帳篷性侵少男　遭新
做什麼最怕停電
認真問食安問題有比ban人家YT重要?
17直播、浪直播月榜入百榜月薪多少？
去正妹家玩 o'_';o
妹子說她跑太多趴所以大學沒唸完
晚春夜大汗跳舞的妹有多香
什麼東西冷掉最難吃?
女生:為什麼你對我這麼好，怎回答？
Re:  911之前坐飛機可以帶液體嗎
年輕人自己的勞保自己救!!
開放移民房價還會漲更兇吧
為何高考公務員很多都是台清交成?
有沒有桃園停電的八卦
Re:  壽司郎VS.藏壽司VS.HAMA
野雞雜誌評論不看好台灣風電的掛
天降金屬砸中美國民宅 NASA證實為太空垃圾
測速照相在台灣密集度的八卦
波音工程師控787客機製造「抄捷徑」！恐解體墜機 籲全球
有沒有VOGUE野餐日是幹嘛的八卦呢？
吳倩蓮怎麼沒被金馬提名過?
暑期營隊成惡夢少年慘遭性侵 狼師判3年
幹教授爽幹未成年更爽是什麼梗
寧夏晴光南機場,有什麼資格叫夜市？
Re:  這行業剛畢業起薪達9萬「比醫師高」 還每
有夠噁心！台鐵自強號座位遭塗抹「黃金」
台灣人近年很喜歡貶低別的國家？
NV員工到底多爽
有沒有便宜好用的手機? 不玩遊戲不看影片
創意私房偷拍片氾濫 陳菁徽：提案修「建
高雄人可以介紹一下高雄哪裡必去嗎？
臉皮超厚的人在日本生活會怎樣？
Re:  為何跑船的薪水這麼高呢?
一粒 V.S 邱淑貞，選誰？ 有沒有卦？
Re:  自殺的死法?
我想到一個節電的idea
Re:  統神這次被收編了嗎？
除了綠卡之外哪國的身份最搶手？
八年了 怎麼還在缺水
替代役是不是不用上戰場？？？
一粒是拉拉隊界的二伯吧！
新竹狼師「性侵4童」！硬闖帳篷魔爪　竟
只有我發現新１代的台男身高都不高嗎？
台灣這麼穩定的水電，台積電上看多少
Re:  少子化海嘯！潘文忠：117學年大一新生
Re:  賴清德：4年400億 目標2030年行人意外死
李多惠 李雅英 邊荷律 台女有誰可一戰嗎?
一人一人講一個台灣的缺點
PS跟FA比誰才是中職最頂啦啦隊？
有沒有好球員當不好教練的八卦?
一年了還是分不清女友雙胞胎手足怎解？
公務員考績乙等該如何調適的卦
為什麼舊約聖經的人都那麼長壽
老外看台灣排隊名店超髒在想什麼？
小孩選在龍年出生有什麼好處?
房貸繳完要塗銷抵押權嗎？
都2024了 歐洲車的妥善率真的有比較差嗎?
Re:  大家不買特斯拉的原因主要是什麼?
能源轉型失敗？彭博：台風電實施
節電會有獎勵 節水怎麼沒有？
朱茵跟一粒誰比較頂?
Re:  Dcard彩虹 第一次見面就無套中出= =
今年龍年出生率是不是偏少？
入新內閣有譜了？　傳鄭文燦接掌海基會
多少人為婚而婚?
911之前坐飛機可以帶液體嗎
台版柬埔寨案團滅…主嫌「藍道」再搞詐團
Re:  為啥綠卡可以算是成就的一種啊？
ig上那些哪裡哪裡必吃的影片
Re:  平民美食都變超貴是三小啦
昔中國影視巨頭宣告破產！公司銀行帳戶僅
為什麼紅龜粿潮不起來？
Re:  統粉少了統神直播會跑去犯罪嗎
欸！震撼彈～小七終於有自助結帳了！
那些人最喜歡吃到飽阿
為啥甲甲不幫統神子佼發聲啊
天婦羅和鹹酥雞，哪一個好吃？？？
你說這個誰懂啊?用在何時最恰當?
Re:  法官之死／落實許宗力建議 台中地院內部
甜死人的飲料誰在買==
行駛中車門恐「突打開」　Toyota全球召回
帶孩子快逃！雞排妹喊話孟耿如放生黃子佼
這飯糰42元你可以嗎？☺
有比台灣熱的地方嗎
大家吃過幸福餐盒了嗎？
Re:  八卦板一直在針對高雄
「軍中轉型正義」引質疑 邱國正重申反對
教主和林敏雄誰比較強？
竹科廠商2月起自主節水6% 管理局長：最怕
李雅英跟一粒你要誰
Re:  環境部擬擴大塑膠袋限用場域 納傳統市場攤販早餐店
Re:  6億黑心水產吃下肚！進口冷凍蝦仁、
女性當兵可以拯救生育率?
摧毀台積電是否等於斷了美方晶片
一人一句稱讚高雄！
Re:  新生兒少於8萬，兵役制度怎麼辦???
一個法官配5個法官助理不就好惹？
自殺的死法?
大學情侶四年大概捉i幾次？
以後AV產業 會變成以翻拍時事、電影為主？
嘉基電子直肛鏡 小菊花問題一目瞭然
Re:  法官之死／落實許宗力建議 台中地院內部
Re:  日本戰國各大名的忍者打成一片都沒拍片？
選2號 o'_';o
yt 游皓庭 講經濟財金的 算有料嗎
烏俄戰爭最新情報（20240416）
Re:  Dcard彩虹 第一次見面就無套中出= =
Re:  新生兒少於8萬，兵役制度怎麼辦???
四驅車絕招取什麼來厲害
Re:  6億黑心水產吃下肚！進口冷凍蝦仁、
李天豪開直播
Re:  法官之死／落實許宗力建議 台中地院內部
少子化海嘯！潘文忠：117學年大一新生
軍中發行的報紙要去哪裡拿啊？
一家三口餐費四百算大餐嗎？
杜拜淹水跑車都變泡水車了是不是很可憐
Re:  新生兒少於8萬，兵役制度怎麼辦???
認真說，停電的話科學園區可以撐多久？
為什麼要強迫自己看詐騙廣告
Re:  大甲媽祖vs白沙屯媽祖
兵役調查電話,沒接到會怎樣?
有女同事越來越騷的八卦嗎?
Re:  光榮製的遊戲 品質都不錯吧 ??
Chad Smith有多強？
英超》Palmer近3輪第2度帽子戲法　切爾
聽說35歲大叔喜歡短今>>>>>一粒？
Re:  天氣這麼熱還在牽手的八卦？
統粉少了統神直播會跑去犯罪嗎
Re:  新生兒少於8萬，兵役制度怎麼辦???
Re:  新生兒少於8萬，兵役制度怎麼辦???
Re:  圖書館「臺語講古」7成講華語？ 母語家庭真失望
想認識張佳如這種女神
TikTok前員工證實每14天向北京傳送美國..
一粒 PK 二馬 誰贏？
手搖飲都是誰在喝啊
震撼彈！莎莉竟然是雞？！
反滲透法阻礙交流 藍營研擬修法
有沒有鄉下青少年的八卦?
已飽卻還想吃
越南跟團有推薦的嗎
盧秀燕5年賣地賺逾724億 挨譏「燕子不動
老闆有藝術眼光，公司制服超好看
天氣這麼熱還在牽手的八卦？
張信哲是不是低調的強阿
女同學住院該帶什麼探病？
Re:  家族爭產是必經過程嗎？
有沒有酒店妹成功的故事？
Re:  YouTube加強封殺廣告攔截器 被抓到「影片
英文只會1200單字 有辦法一年內懂CNN嗎？
加拿大解密中共涉選文件 總理杜魯道出席
大甲媽祖vs白沙屯媽祖
Re:  「白飯倒垃圾桶」遭炎上！愛莉莎莎二度回
日本人為何那麼愛用Panasonic筆電？
民調／蔡英文執政8年畢業倒數　「滿意度
屌大禿頭vs.小屌頭髮茂密
認真問 越南店到底是幹嘛的？
看了這部影片，時薪有機會提高吧
賴清德：推動五大信賴產業打造台灣成經
Re:  「白飯倒垃圾桶」遭炎上！愛莉莎莎二度回
Re:  家族爭產是必經過程嗎？
日本戰國各大名的忍者打成一片都沒拍片？
中國大陸可回收火箭測試成功的卦
批二二八報告虛報死亡人數 遺族：為了符
Re:  幹您娘！ 現在去醫院診所還要戴口罩
看完三立讓我覺得台灣充滿希望是正常的嗎
環境部擬擴大塑膠袋限用場域 納傳統市場攤販早餐店
Re:  為什麼台灣吃變得那麼貴？？？
朋友獨居老人,剛剛痛風發作,晚餐怎辦?
這行業剛畢業起薪達9萬「比醫師高」 還每
蔡健雅是怎麼登上台灣樂壇頂峰?
［問卦］台鐵賴皮不給換票是常態嗎
已經知道未來不用擔心錢了會很無聊嗎？
人類是怎麼會怕蟑螂的
大家有接過國際電話詐騙嗎?
等跌者要瘋了！前兩月預售屋狂賣3200億、
冰雹雷電齊發山西湖北積淹水　長江旺盛雷
不夠善良的我們 = 老台女之歌?
為什麼現在更苦 卻沒有亡國感了
是不是該推捷運便當？
現在國中生,會比較家境嗎?
Re:  停車！疑男友口氣不好爆衝突女摔車不治
雪梨少年持刀闖教堂刺傷主教 澳警定調宗
有沒有直男這個詞的八卦
Re:  家族爭產是必經過程嗎？
幾時會每天開食物中毒人數記者會？
全聯高麗菜一顆合理價格多少？
Re:  為什麼現在更苦 卻沒有亡國感了
為什麼台灣吃變得那麼貴？？？
Re:  大巨蛋分潤北市府「僅抽0.6%」　議員：
去級配廠收一些過路費有賺頭嗎？
2歲童燙傷胸口 外籍爸闖紅燈要往國術館
為啥同樣商品蝦皮上比COSTCO便宜？
Re:  烏克蘭當初幹嘛從俄羅斯獨立出來？
一次裁員10%很多嗎
Re: 郭台銘恭喜郭智輝任經長 讚能力強「曾開車
Re:  圖書館「臺語講古」7成講華語？ 母語家庭真失望
各位大大你們早晚都幾點量血壓
現在小孩更容易有情緒+專注力問題？
素食便當會有花椰菜嗎？
Re:  統神這次被收編了嗎？
Re:  徐巧芯「哭倒傅崐萁懷中」 還原老公全程
Re:  台電核二廠出水口驚見男浮屍 頭套垃圾袋
Re:  6億黑心水產吃下肚！進口冷凍蝦仁、
乞丐時光是誰在搶阿???
Re:  6億黑心水產吃下肚！進口冷凍蝦仁、干貝
在潑水節路邊口交是什麼感覺
私人清運可以把廚餘當一般垃圾嗎
菊子（明智光秀之女）是CCR嗎？
會想去日本賞哪位櫻花妹？
Re:  八卦板一直在針對高雄
Re:  癌末男被棄養「只有表妹願意顧」700萬遺
連台鐵60元排骨便當也這麼難搶？
圖書館「臺語講古」7成講華語？ 母語家庭真失望
沒安樂死，父母長照，小孩壓力山大？
怎麼追樓下麵館老闆的國中女兒
Re:  法官之死／落實許宗力建議 台中地院內部
汐止燒臘便當「雞肉塞2隻蟑螂、白飯撒屍
煌大和早就喜歡芙蕾了吧？
Re:  為什麼澤倫司機一直喊話要中國幫忙？
這輩子做過最好的善事是什麼？
韓企在能源展介紹核電 那台灣綠能業者呢
守規矩 老實人是不是很吃虧？
對於改編老歌的看法？
以巨大人命代價換取領土戰果 BBC估計逾5
後備軍人志願射擊訓練  磨礪戰技
打電話就能生出電，那以後就這樣做就好啦
免役真的有辦法拼嗎
求推薦貧乳的寫真集
今年怎麼還沒有發窮人券?
治療痔瘡的奇蹟？女子擦完藥膏後竟「鉛中
點出實務見解混亂 黃國昌轟司法院、法務部兒虐報告不及格
IAEA憂以色列回擊伊朗核設施
口交有可能會喝到尿嗎？？？
小卡寫CVM CVS CV LV PR??
Re:  八卦板一直在針對高雄
烏克蘭當初幹嘛從俄羅斯獨立出來？
上校副參謀長.旅處長.營長很大嗎
參加一戰又參加二戰的 青年在想什麼?
有些飲食是不是還想漲啊？
信義區幫外國人口交，金髮的是男生女生？
Re:  烏克蘭烙跑仔現在想啥？
Re:  八卦板一直在針對高雄
印尼巴淡島出差
外派印度年薪280 去不去
老外怎麼區分泰國人和台灣人  ？
動物能不能預測地震？
果粉買16先等等？3C達人揭「等哀鳳17」6
Re:  有錢人也不一定快樂嗎?
Re:  泰勒絲新歌這麼難聽是在紅什麼？
竹籤油炸跟火烤沒問題嗎？
Re:  有夢回2017的統神台可能嗎？
日本巨乳AV女優新幹線上做「這件事」遭炎
為什麼澤倫司機一直喊話要中國幫忙？
有沒有新加坡黃循財的八卦？
梅雨季是不是消失了？
超哥：我現實中遇到的人都支持我
過期進口蛋剩餘220萬顆 農業部：19日
怎樣可以不用憋屁阿？？
=.= 什麼時候開始覺得人生好無聊？！
平民美食都變超貴是三小啦
Re:  過期進口蛋剩餘220萬顆 農業部：19日
捷運15分鐘太久了吧？
Re:  為什麼台灣小朋友不盛行踢足球?
Re:  日本巨乳AV女優新幹線上做「這件事」遭炎
郭台銘恭喜郭智輝任經長 讚能力強「曾開車
熟成牛肉算過期嗎？
有同學把身家拿去all in台股
安芝懁vs Judy 都幾？
Re:  藍營大老傳家暴 精神醫：肥胖與家暴有關
低卡、脆的 女孩 男友條件各位符合幾%
Re:  台灣銀行是什麼垃圾…
Re:  大麻查獲量6年來暴增11倍 白領、具海
壽司郎VS.藏壽司VS.HAMA
女子投訴安檢要求「拿出胸部假體」 機場
有沒有鹹到喉嚨痛的掛？
有夢回2017的統神台可能嗎？
現在哪種人還會穿印有kp二字的t恤
周董的創作可能也沒世界前十,真的假的!
快訊／台中大華國中疑食物中毒　75名師
購買桶裝汽油是不是要身份證登入了！
小龍女Queena遭人當面酸「162沒有很高」
烏克蘭丟掉烏東等於台灣丟掉哪
古人的育兒心得？
選技高還是普高？
房地產是否為人類財富最後依歸？
高雄國立大學爆性騷！教授熊抱女研究生摸
本土新聞影片播到事發瞬間是在慢放或碼啥
跟同伴打賭游泳溺死會有罪嗎？
Re:  幹您娘！ 現在去醫院診所還要戴口罩
Re:  癌末男被棄養「只有表妹願意顧」700萬遺
停車！疑男友口氣不好爆衝突女摔車不治
Re:  賴清德：4年400億 目標2030年行人意外死
約朋友出來沒請客就約不出來正常嗎？
有鄉民做過驅魔師的工作嗎
檢舉和牛EMPEROR囤過期肉！吹哨離職員工至少領72萬　比年薪
Re:  八年過去了 二十萬戶社宅蓋在哪裡？
大谷翔平現在最大的弱點是什麼
打炒房 還是假打炒房？
傅崐萁將率國民黨立委訪陸　「政府做不到就讓國會議員來做」
憾 高捷小穹 33歲了？好像也消失？
台灣司法的問題是法官還是法律??
Re:  癌末男被棄養「只有表妹願意顧」700萬遺
Re:  台灣銀行是什麼垃圾…
Re:  所以當初烏俄為啥會開戰
無預警停電就不缺電了？
台電核二廠出水口驚見男浮屍 頭套垃圾袋
10樓辦公室地板長期上下震動 正常嗎
一粒PK唄姬 誰贏？
買晚餐老闆便宜我十元是啥意思
藏壽司23家不合格是哪23家啊？
Re:  台中勤美誠品遭企圖縱火！男子攜10公升汽
欸！開會開那麼久是怎樣啦
賴清德：4年400億 目標2030年行人意外死
Re:  控準經長郭智輝「紅色資本家」 王鴻薇再
Re:  八年過去了 二十萬戶社宅蓋在哪裡？
進進出出算咪兔嗎？
有錢人也不一定快樂嗎?
一粒 pk 安芝儇  誰贏？？
Re:  幹您娘！ 現在去醫院診所還要戴口罩
全台水情拉警報！氣象署：水庫解渴靠梅
生菜要去哪裡買？
Re:  一直發展非基載電力是殺小
中共與毒品氾濫啥關係 美報告揭七大驚人內
把台灣水池的水抽光會發現什麼？
包龍星嫖妓不付錢
台積電攜手Gogoro 共享機車服務導入大新竹
號召青年入黨 吳崢王義川5月辦見面會當
為什麼台灣小朋友不盛行踢足球?
500分，被200分學校接手，學長們感想？
空服員是最愛穿制服拍照的行業嗎？
如果你是黃子佼，要怎麼渡過這次危機？
Re:  黃國昌臉書：混亂的兒虐司法實務
餘震越來越大，有代表啥嗎?
沒近視沒戴眼鏡都不怕藍光傷眼嗎?
403強震重創花蓮觀光 交通部提振興方案
蔣萬安盼藍議員挺法案、預算挨酸雞毛蒜
台灣是不是很久沒有膾炙人口的歌曲了
Dcard彩虹 第一次見面就無套中出= =
一粒單身了能追了嗎
一個旅遊YouTuber，一進台灣就賺錢
佟國維跟隆科多決裂是下一盤大棋嗎
坐車或開/騎車時會感覺得到地震嗎？
Re:  烏克蘭烙跑仔現在想啥？
憂鬱症自殺算因病而死嗎？
ILLIT以出道曲登上告示牌Hot 100榜 韓團
有沒有蝦皮強制登錄的卦
計算機網路學了可以幹嘛
如何一直往逃兵仔的痛點上踩
台灣從什麼時候極力保護犯罪者人權?
震
地震
地震
地震
Re:  有人聽過依世代直銷嗎？
Re:  第一次買友善時光很感動怎麼辦？
幹您娘！ 現在去醫院診所還要戴口罩？
Re:  1日圓到底可以幹嘛？
Re:  因病不用當兵會被女人歧視嗎
======「德不配位，天怒人怨」======
台灣人買得起小米汽車嗎 ？
第 209 號顯著有感地震報告 規模5.2
黃國昌臉書：混亂的兒虐司法實務
台北榮總醫師涉採購舞弊收取回扣 4人聲押
大家會在網路上罵老婆給大家看嗎？
高雄女闖紅燈直衝車陣 路口撞得人仰馬翻
Re:  幹您娘！ 現在去醫院診所還要戴口罩？
以往有這種一直震的嗎
為何這次花蓮地震捐款很少
Re:  為什麼美國槍枝氾濫還有人敢霸凌
「大甲媽祖」見證！挨打搶轎男與鄭銘坤
上班被用到很有感覺怎麼辦？
床上血跡怎麼清啊？
驚!勇士有哭狸+CP3+整骨師+K湯 沒季後?
用力抽送是有很緊張的意味嗎？
不想捐花蓮縣政府 可以捐哪裡？
有人浴室用1820流明 6500k的兩顆燈泡嗎?
大王柏融把得到一粒嗎？
Re:  因病不用當兵會被女人歧視嗎
Re:  因病不用當兵會被女人歧視嗎
兒子說想吃在地小吃 該揍他嗎
各位是炒麵派還是炒飯派?
Re:  越南新娘娶北越還是南越女孩？
Re:  1日圓到底可以幹嘛？
S男是誰啦？為什麼不用P男？
台中勤美誠品遭企圖縱火！男子攜10公升汽
地震
地震
Re:  因病不用當兵會被女人歧視嗎
統神這次風波事件  是不是摔得很重呀?
嫖妓完沒帶錢會受到什麼懲罰嗎
昔替扁嫂看診…「北榮神經修復權威」遭
如果啦啦隊穿polo衫牛仔褲 工程師會跳腳
穩賺的好方法
Re:  統神這次被收編了嗎？
癌末男被棄養「只有表妹願意顧」700萬遺
大學附近年輕妹多嗎?
有人用過浣腸液嗎
妹妹問我是不是處男==？？？
德州媽媽突發不自殺聲明 揪黃子佼案內鬼
楊過和小龍女有後代叫啥
因病不用當兵會被女人歧視嗎
Re:  有隻狗狗被綁在路邊...（主人來了）
PS5 pro要賣多少錢的八卦?
疑包庇涉猥褻男法官 時任士林地院長司法
要求女生會開車 算很嚴苛嗎0_0？
Re:  因病不用當兵會被女人歧視嗎
有沒有當初周子瑜要道歉的卦？
大麻查獲量6年來暴增11倍 白領、具海外經
閩南海上名將施琅在中國地位越來越高了
Re:  花蓮官員說明會怨「很少人捐款」　災民爆
劉彥澧駁斥特權免役 溫朗東道歉了：沒資
有無安全噁心詐騙集團的方法
幹你娘！急！我484要被吉了?
統神嘴砲一句怎麼比犯罪還慘?
Re:  統神這次被收編了嗎？
花蓮災民在爆氣什麼？
咖啡喜歡冰的還是熱的
有人聽過依世代直銷嗎？
是我不懂藝術嗎？
高雄女騎士闖紅燈「打保齡球擊落4機車」
吐司生菜夾肉ㄉ合理價格是多少？
有沒有父母還在租房子的八掛？
有隻狗狗被綁在路邊...
Re:  怎麼證明台電沒藏電？
1日圓到底可以幹嘛？
Re:  統神這次被收編了嗎？
烏克蘭烙跑仔現在想啥？
Re:  重點不是統神是創意私房吧
男生會跳霹靂舞可以認識正妹嗎？
路過幫忙警察抓犯人會被告嗎
吳宗憲砲轟「黃子佼王X蛋」　嗆他摟律師
統神為什麼還不跟國動道歉？
楊寶楨當基隆推廣大使是「自己當廠商投標的」 林宛姿：僅有
女兒遭國中弟性侵！印度媽怒報警　反被
每天跑一小時目標kipchoge，要跑幾天
Re: 徐巧芯揭溫朗東逃兵黑歷史：等著坐牢吧
Re:  快新聞／日本駭人雙屍命案！頭捆「多層
為什麼美國槍枝氾濫還有人敢霸凌
為什麼現在皮膚科要拍照
當兵有可能會改變性向嗎？？？
武漢天空驚現詭異「血色天空」 長達1小時嚇壞民眾
學關西腔有什麼要注意的？
溫朗東爆「妳老公免役」　徐巧芯嗆：不是
nmsl
家庭代工是騙洗錢帳戶的新招嗎?
嘉基電子直肛鏡 小菊花問題一目瞭然 不再難以啟齒
徐巧芯「借錢」、「墊付」說不清 台灣基
有沒有突然沒拜祖先跟神明會怎樣的八卦？
Re: 徐巧芯揭溫朗東逃兵黑歷史：等著坐牢吧
Re:  這次花蓮地震為什麼捐款這麼少？
驚!108課綱高中地理竟然不用學中國地理?
為什麼會有人抱怨警衛玩手機？
海基會董事長傳鎖定鄭文燦 執掌兩岸交流
裝瘋賣傻逃兵役？有聽過吃屎的？各位呢？
營隊狼師性侵4童輕判3年8月　理由竟是
爆幹有錢但會家暴的男生能嫁嗎？
打破「學名藥」迷思 不只有效還有經濟效
新加坡只承認台大的醫學學歷?
跟甲甲同事出差睡一間房要注意什麼？
Re:  花蓮官員說明會怨「很少人捐款」　災民爆
+5腫瘤還有人記得嗎
法人賣超 261.59 億結果台指漲 300 多點?
穿niko and 會很潮嗎？
大氣壓力未來會越來越大嗎
Re:  快訊／遺體找到了！打賭1000元游到對岸
帶「9公升汽油」到勤美意圖縱火！24歲男
大家做事有SOP嗎
教召將可能摸到無人機 後備部明年斥巨資
不適任教師新制「調查員全數外聘」
欸阿航是不是根本兒少修法吹哨者啊?
Re: 為什麼劉備不屠城,曹操會屠城
Re:  台積電做出比neurolink更強的晶片
Re:  傳7艘潛艦預算暴增至2800億? 邱國正:數
當兵打手槍射鄰兵真的能驗退嗎
法官之死／落實許宗力建議 台中地院內部
Re: 徐巧芯揭溫朗東逃兵黑歷史：等著坐牢吧
這次花蓮地震為什麼捐款這麼少？
快新聞／日本駭人雙屍命案！頭捆「多層
白頭髮拔掉以後 會長黑的還是白的
夏天跳電半夜沒冷氣 八卦版會很臭吧？
Re:  一直發展非基載電力是殺小
大同公司為什麼不玩足球了
Re:  躁鬱症驗退很難演嗎
毒販跑給警察追！正義外送員「鐵沙掌」
武漢天空呈現一片血紅色 484要出大事了！
重建困難是因為通膨跟房價吧？
Re:  快訊／遺體找到了！打賭1000元游到對岸
Re:  溫朗東疑徐巧芯老公特權免役　劉彥澧曝「
由台積電接管台灣 大家說好不好？
潛水員幫新加坡籍貨船清除藤壺　意外發現
重點不是統神是創意私房吧
花蓮官員說明會怨「很少人捐款」　災民爆
Re:  亂講話=社會死亡 但販毒吸毒繼續賺？
長野岐阜這行程可以嗎？
中元節為什麼豬都要咬橘子？
蔡英文、韓國瑜同台「國際猶太大屠殺紀
為什麼阿航在八卦風向變這麼快
Re:  台灣街景哪裡從像首爾到像馬來西亞，交界在哪?
中信兄弟球探到韓國 韓網好奇來看啦啦隊?
女生看到尖叫 是自己有點帥的意思嗎^^
Re:  電價才漲桃園萬戶就停電　經長堅稱「
Re:  躁鬱症驗退很難演嗎
我這樣算仇富嗎？
Re:  一直發展非基載電力是殺小
綠電算是一種賭注嗎
誰是烏克蘭汪精衛
溫朗東指徐巧芯公公助夫逃兵　劉彥澧拉褲
Re:  台積電做出比neurolink更強的晶片
Re:  鼻過敏常流鼻水 跟喝冰飲有沒有關係??
Re:  星城Online玩家鑽漏洞賺虛擬幣 法院判給
郭靖黃蓉如果有兒子就可以叫郭陽？
躁鬱症驗退很難演嗎
大家都怎麼安慰身邊的勇迷？
徐巧芯夫家涉詐嗆「關我屁事」挨轟雙標
2024全國第一鮪蘇澳拍賣 總價352萬
Re:  台灣銀行是什麼垃圾…
電價才漲桃園萬戶就停電　經長堅稱「目前
Re:  傳7艘潛艦預算暴增至2800億? 邱國正:數
一表看新青安買房熱區 淡水第一、台中3區
說到土壤液化為什麼大家都只噴雲林?
比超商60元便當更幸福！ 南部89元就有「
台灣基進向監察院告發徐巧芯
Re:  李宗瑞算是台灣第一淫魔嗎？
台灣目前有多少人移民美國？
有人知道為啥拉水水的便便肛門反而會痛嗎
Re:  躁鬱症驗退很難演嗎
肥宅彈女同事額頭有加分嗎？
有沒有+9詐騙妹很瞎的八卦
Re:  綠電會不會被喊停？
擋大甲媽鑾轎與鄭銘坤衝突 揹嬰醉男將赴
烏克蘭已經贏了這場戰爭
台鐵跟廉航都是什麼人在搭的?
台灣鮑魚是在貴幾點的？
Blue Wednesday?
雖然少子化但在台人口有少嗎？
Re:  台灣銀行是什麼垃圾…
人生為什麼這麼無聊
Re:  綠電會不會被喊停？
銀行的行員是不是有挑過？
麥當勞薯條的鹹度
台灣街景從像首爾到像馬來西亞，交界在哪?
Re:  統神這次被收編了嗎？
統神會怎麼評論數位中介法?
侯佩岑是不是嫁了一個好歸宿
板標是在嘲諷柵欄仔還是…？
Re:  傳7艘潛艦預算暴增至2800億? 邱國正:數
徐巧芯大姑涉詐 黃捷批雙標：盼找回做人
職業軍人的邏輯很特別？
Re:  防大陸解放軍搶灘官兵提槍快跑衝沙灘實彈
Re: 徐巧芯揭溫朗東逃兵黑歷史：等著坐牢吧
英國料理的調味比中國還難吃？
資產前0.01%的人不吃平民小吃喔
Re:  溫朗東疑徐巧芯老公特權免役　劉彥澧曝「
Re:  藍委辦公室主任直接開嗆官員　眾人傻眼
有沒有烏雞白鳳丸的八卦？
月刷10萬！男申辦信用卡驚見超低額度
去關西待10天以下行程可以嗎 去關西待10
Re:  精神病治癒是不是很隨機啊？
Re:  女團出道一個月海外巡演是什麼概念？
傳7艘潛艦預算暴增至2800億? 邱國正:數
講脫口秀有帥哥美女嗎？
Re:  43歲單身男 要去哪找正桃花
Re:  台灣銀行是什麼垃圾…
玩PMGO算不算運動的一種
楊梅頭份高架延伸斥資1314億 高公局估轉
為什麼有錢人的小孩都體弱多病？
為什麼台積校園徵才中混了私立逢甲?
統神這次被收編了嗎？
溫朗東疑徐巧芯老公特權免役　劉彥澧曝「
女社長會是鄉民的理想老婆嗎
Re:  一直發展非基載電力是殺小
重啟文革？中共國安黨媒齊喊全民反間諜
現在身邊聯絡最久的朋友是什麼時期的?
Re: 為什麼劉備不屠城,曹操會屠城
股票漲1.55塊 可是賠錢
你們轉錄別人文章之前會問嗎
富貴人家的秘訣是打老婆嗎？
鼻過敏常流鼻水 跟喝冰飲有沒有關係??
為什麼有人會想生小孩？
台灣銀行是什麼垃圾…
夏長冬短 ?
有沒有《連連看》的八卦
業界最強團隊成果卻普通的八卦？
天氣熱防中暑 緬甸軍政府：翁山蘇姬轉為
李宗瑞算是台灣第一淫魔嗎？
噴效好吃嘛？
哪個傳出打老婆的臺灣人最大咖？
Re:  日本燒肉事件 台灣人憑什麼義憤填膺?
統神：沒事了啦 沒這麼嚴重嘛 對不對
模聯社是在幹嘛的啊？
Re:  怎麼才4月就開始缺水缺電啊 =.=?
柴柴固執不聽話怎辦？
Re:  烏克蘭當初怎不繼續巴哈姆特絞肉戰
女團出道一個月海外巡演是什麼概念？
徐巧芯夫撩褲管秀免役原因！溫朗東道歉
女同事說李雅英長得很普？
43歲單身男 要去哪找正桃花
Re:  日本燒肉事件 台灣人憑什麼義憤填膺?
明明去年沒缺電問題的怎麼今年又來了
Re:  當年中國抗日是不是應該要馬上投降啊?
YT這個也能播哦？
Re:  軍武版 還會堅持烏克蘭必勝 ？
Re: 為什麼劉備不屠城,曹操會屠城
新世界聖戰軍 Day684 日行一善
不會背公司地址很笨嗎
時間暫停這個超能力是不是很廢
一個園區跟一棟學校大樓 哪個重要？
Re:  綠電會不會被喊停？
人的青春何時結束？
現在路上怎麼很少遇到孕婦了啊？
給動物十億年，能做出ＩＣ嗎？
北京批日外交藍皮書 渲染「中國威脅」
林襄轉到味全 人氣有下滑嗎？
韓式炸雞，求推薦連鎖店家
真的有人一當兵就得精神病嗎？
越無能的長官越愛下指令，真的嗎？
Re:  當年中國抗日是不是應該要馬上投降啊?
藍營大老傳家暴 精神醫：肥胖與家暴有關
有勇士球迷跟我說 會贏喔 怎回應！
toyz被003傳訊警告欺負統神會提告？
Lulu出席活動爆衝突！場面陷混亂推擠怒吼
Re:  統神遭封殺「暴瘦6公斤」現況曝光！　一
馬來西亞人來台！見台灣人「餐廳1行為」
台灣何時可將中醫歸類為偽科學？
英國導遊來台犯3錯誤 喝珍奶竟嗨到整晚..
比神還強的是不是黨?
Re:  若開戰美國不來 台灣會投降嗎？
買不起台北，幹嘛不買台北地上權？
Re:  杜拜暴雨中
正在公司拉粑粑的我等等有需要沖水嗎
一直發展非基載電力是殺小
為什麼會有人想佈置辦公桌啊
Re:  乾脆用星艦戰將制度 服役後才准從政？
喜歡小隻馬的484也要預防性羈押？
Re:  亂講話=社會死亡 但販毒吸毒繼續賺？
統神用現在的人設 當年會紅嗎
這樣一盤在台灣能賣多少
勇士該怎麼重返榮耀？
真的有人不為五斗米折腰嗎？
為什麼日本人這麼嚴謹會蓋一堆奇怪的房子
要怎麼證明自己有毅力
邱淑貞是香港雞排妹吧！
綠電會不會被喊停？
快訊／遺體找到了！打賭1000元游到對岸
基隆東岸廣場所有權訴訟 NET、市府、大日
Re: 烏克蘭飛彈耗盡 澤倫斯基質疑：北約為何保
能不能用催眠治療自閉症？
為什麼劉備不屠城,曹操會屠城
統神484變惹O)e(O?
版上肥宅免役都是什麼原因?
Re:  北科怎麼不跟台大或台科合併啊？
Re:  烏俄戰爭告訴我們什麼道理
Re:  肛交女生會爽嗎
缺水缺電軍備不實的國家被侵略會怎樣？
Re:  又爆虐童！高雄5個月大寶寶「頭骨碎裂、
台鐵大便男落網！稱當下真的太想「方便」
中國短劇好看？戰神回家，發現五歲女兒住
鼎泰豐員工能吃小籠包員餐嗎
統神是不是洗滌人心成功的案例？
最怕房客孤獨死 日本房東拒租：獨居老人
台灣老人在公共場合講話小聲有禮貌？
覺青應該要去保衛烏克蘭了吧？
=.= 民主在低等種族中施行等於集體失智
烏克蘭當初怎不繼續巴哈姆特絞肉戰
Re:  防大陸解放軍搶灘 官兵提槍快跑衝沙灘實
高虹安涉貪又爆「滅證」？前辦公室主任
諾曼地登陸戰 像國軍這樣防 是否就贏定了
Re:  統神是不是洗滌人心成功的案例？
10個長髮男9個怪？
路邊隨地尿尿很爽嗎？
Ass中文要怎摸翻譯才到位？
為什麼統神成為新造的人了
肛交女生會爽嗎
缺水問題有解，全台驚呆了
女同事看到我會害羞都閃避我
Re:  烏克蘭會不會悔不當初
爆徐巧芯老公特權免兵役 劉彥澧伸右小腿
藍營大老傳家暴 精神醫：肥胖與家暴有
你真的敢打你老婆嗎?
大安區中華電信網路是在慢什麼意思的☺
恍神？駕訓班學員失控　撞毀3新教練車
Re:  統神35歲終於長大出社會了 港動
控準經長郭智輝「紅色資本家」 王鴻薇再
藍營大咖「疑於北市涉家暴」 蔣萬安：獲
Re:  曾文水庫、南化水庫蓄水量下探 盼梅雨季
被193公分93公斤的人打還能存活嗎????
求推薦夏天穿的外套
怎麼才4月就開始缺水缺電啊 =.=?
大陸給共產黨、日本、國民政府統治哪個最
Re:  台灣蔡氏的比例特高 點解？
大和解了 失去的代言會回來嗎？
有沒有美國眾議員叫烏克蘭納粹的八卦？
一間一間空在那裡 吳欣岱揭軍公教特別愛
為什麼龍珠的角色都很難忘？
Sean & Patty 是誰？
八年前會常缺水跳電嗎？
住在政大旁邊大概是PR多少
印度神童怎麼預言到0403地震
女婿每月約岳母「無套做愛」！全家DNA結
台積如果上1000就可以賣了嗎？
Re:  友善時光、i 珍食熱銷代表？？
欠9億元貸款，怎麼償還？
Re:  防大陸解放軍搶灘 官兵提槍快跑衝沙灘實
大停電跟大地震到底要怎麼選
Re:  統神35歲終於長大出社會了 港動
486先生支持罷免！徐巧芯喊「相信選民」
標的：「雲豹能源 」看多
和關七年相比 統神很幸運了吧
2025新裝展示live實況？
現在又開始流行盜帳號借錢詐騙了
Re:  請生理假被要求附上證明
彭博專欄: 扶持本土風電 得有停電的準備
Re:  新生兒少於8萬，兵役制度怎麼辦???
罵iwin 跟挺統神的是不是同一批人？
Re:  幹你媽的 skout 一堆三性
Re:  【藍大咖家暴慣犯】妻兒長期活在恐懼陰影
菜飯賣到80以上是不是黑店？
統神遭封殺「暴瘦6公斤」現況曝光！　一
要怎麼聞女孩子運動完後的腳臭而不被告？
有人在期待大跳電的嗎
Re:  「新總統知道嗎」 前廠長爆今夏電力危機
怎麼跟國外的IT主管說明綠乖乖重要性？
金州勇士今年奪冠機率多高？買運彩
見警緊追毒犯 「功夫貓熊」神助功一掌打
有沒有好用的aa充電電池1.5v 不要eneloop
慟！網上載的模型說印不出來
昨天股票下車的朋友們內心在想什麼？
每天晚一小時上班能解決缺電嗎
台灣對美國這麼重要的話何不擺爛就好
工程師跟律師，哪個CP值高？
糖尿病到什麼程度才會影響生活
哇靠 股市大漲300點耶 怎麼八卦版不開心
沒人發現結婚生小孩根本是在自虐嗎？
麥當勞一個餐哪吃的飽？
友善時光、i 珍食熱銷代表？？
Re:  從I88來看少子化是台男的鍋吧
Re:  甘泉魚麵都是誰在吃的？
幹你媽的 skout 一堆三性
Re:  玩命打賭！永和某高職生被朋友激「游到
超哥重考上台大和史丹佛，你會轉粉嗎？
股價慘崩百倍　英國潮牌Superdry下市重整
統神不露臉出現在003晨晨頻道,解套??
爪爪韓國啦啦隊妹子適應台灣嗎？
Re:  要怎麼提升國防實力？
公司廁所人好多
Re:  軍武版 還會堅持烏克蘭必勝 ？
228公園是傳說嗎？沒YT兒去開箱嗎
法官蔡明宏陷猥褻風波延燒 司法院士院院
家暴？笑死人，不對就要打！！
亂講話=社會死亡 但販毒吸毒繼續賺？
☺  CP3來台灣有機會奪冠嗎？
Re:  所以當初烏俄為啥會開戰
鏡電視調閱小組動起來！NCC稱索資範圍太
北海岸那邊走走最好
伊朗多射個幾輪以色列就破產了吧?
肛交算做愛嗎？
現在484剩超哥沒有長大？
炎亞綸的YT怎麼還在?
速食店賣肉羹麵瘦肉粥是三小？
閒到可以救貓？
張家三兄弟是不是沒落了
台灣缺水缺電缺兵缺人怎麼勝中國？
你各位能列出中國的優點嗎
搜~~爹斯捏拉長音的用意？
小七的行動隨時取好弱
Re:  老黃穿啥牌的皮衣啊？
國際分析/新動員法粉碎軍人回鄉夢 第67
拔完智齒臉腫
Re:  中山聯盟光頭 要去大甲鎮瀾宮合解了
幼兒園對兒童不當對待罰這麼輕喔
乾脆用星艦戰將制度 服役後才准從政？
00940跌比大盤多 還漲比較少？
買了小兩房後 可以躺平了吧
多益為什麼沒考印度腔？
肛交應該才是最理想的吧
Re:  「新總統知道嗎」 前廠長爆今夏電力危機
Re:  藍營大咖爆家暴慣犯 國民黨回應了
跟高中仔道歉心裡會想甚麼？
台電都不用出來道歉是不是？
峮峮穿空姐服應援竟變「孕婦裝」！挨批
Re:  當年中國抗日是不是應該要馬上投降啊?
Dcard彩虹 #鳥洞吹屌 連菜花屌也在吹！
9500要活21天是不是很難？
沈建宏遭控劈腿 約奶妹喊花錢的不算
要怎麼提升國防實力？
甘泉魚麵都是誰在吃的？
高科技大廠為什麼不買地挖人工湖儲水阿?
其實TWICE 定延蠻可愛的吧？
天王星最後一隻貓“歐膩”逃脫中
世界第一難學的語言？
廁所有人喊：史上最大團怎麼可能？
吳彥祖跟陳冠希
台灣目前面對“假新聞”不查證的“罰則”
統神成為新造的人後 下一個會是誰
泡冰水餵辣椒！安親班負責人「10大酷刑
中山聯盟光頭 要去大甲鎮瀾宮和解了
怎麼樣才能跟武舉老爺和解
Re:  太魯閣修復要10億
勇士沒有季後賽打！！！
Re: 烏克蘭飛彈耗盡 澤倫斯基質疑：北約為何保
團結力量大 打倒暴利建商！
與台智光解約 北市警局洽備援系統
188老婆PR值多少呀？
有什麼東西是鄉民不能忘的？
日本燒肉事件 台灣人憑什麼義憤填膺?
缺水缺電的已開發國家算正常嗎？
Re:  曾文水庫、南化水庫蓄水量下探 盼梅雨季
減肥餐什麼時候吃？
陰謀論 禿頭是不是絕對不可能治好的？
玩命打賭！永和某高職生被朋友激「游到
這樣哪個強
從I88來看少子化是台男的鍋吧
Re:  「新總統知道嗎」 前廠長爆今夏電力危機
台灣是不是好久沒升息了？
所以當初烏俄為啥會開戰
統神事件 484代表每個人都有價碼?
導演強調《死侍與金鋼狼》不是續集
Re:  烏俄戰爭告訴我們什麼道理
周杰倫：爸我回來了
Re:  北京擬收購全國爛尾樓 轉做為社會住宅
烙賽請假附大便照算證明嗎？
要搶哪個幫派的武器跟車輛??
北科怎麼不跟台大或台科合併啊？
職業軍人圈好亂！女子抱怨有老婆還外遇「
Re:  下一個要被文革批鬥的網紅是誰?
法官是不是過太爽 太草莓
曾文水庫、南化水庫蓄水量下探 盼梅雨季
Re:  玩命打賭！永和某高職生被朋友激「游到
Re:  太魯閣修復要10億
鄉民女神死會！追求者台北排到墾丁
跳電就說饋線跳脫，那為啥會饋線跳脫啊?
批徐巧芯「雙標」還害平民自曝精神病史
Re:  所以為什麼會有女生 不想拿綠卡的?
統神現在會怎評論桃園停電??
缺水缺電要重演了嗎？
一身傲骨一身苦
率20國民黨立委赴陸訪問　傅崐萁：這是
防大陸解放軍搶灘官兵提槍快跑衝沙灘實彈
請生理假被要求附上證明
缺水又缺電 泳池業者轟蔡英文：廢核能沒
不死鳥是什麼顏色的啊？
缺工！百名小神童已湊齊　蜈蚣陣還要徵「
網路太發達是不是存不了錢????????
台灣蔡氏的比例特高 點解？
Re: 烏克蘭飛彈耗盡 澤倫斯基質疑：北約為何保
欸！碎紙機壞掉了啦
碳費開徵房價跳增15%? 專家揭數據：太誇
幽靈車是不是無敵？
Re:  你現在冷氣開幾度？不怕跳電嗎？
台灣輿論是不是很可怕？
女友說常跟我鬥嘴是我們感情好的證明==
吳統扮四桶
藥局之後是否會有倒店潮？
Re:  烏俄戰爭告訴我們什麼道理
想幹跟真幹哪一個嚴重？
Re: 烏克蘭飛彈耗盡 澤倫斯基質疑：北約為何保
今天台電電又比昨天多了耶
下一個要被文革批鬥的網紅是誰?
從紅色學校畢業是甚麼?
王品員工諾羅陽性 若確定釀食物中毒案最
若開戰美國不來 台灣會投降嗎？
邱淑貞美貌完美複製！沈月被偷拍零修圖1
屍山血海在幾週目才會感到無力啊？
藍營批準經長曾涉證交法 綠黨團：傅崐萁
死纏爛打追女生真的有用嗎？ 有沒有卦？
環南市場完工沒
「新總統知道嗎」 前廠長爆今夏電力危機
Re:  大潭電廠昨跳機 廠長解釋原因無法確認是
Re:  烏俄戰爭告訴我們什麼道理
花錢的算不算劈腿？大家怎麼看
Re:  關羽如果投降孫權
「檢察長事務所」出事！律師洩偵查秘密
Re:  所以為什麼會有女生 不想拿綠卡的?
一人等你一分鐘！10個人就是10分鐘
降世神童真人版最後女反派有露腳趾嗎？
Re:  喜歡美國生活環境的女生其實很少吧?
所以Klook怎麼唸
Re:  為什麼死刑犯可教化，對統神就是追殺？
YouTube和美國會被神罰嗎？
Re:  為什麼男女吵架氣到跳車的都是女生？
王美花道歉了！桃園逾萬戶停電釀限電隱
今年夏天要限幾次電?
核四裡面是有蛇摸大秘寶嗎？
三體人其實是螺旋族吧？
為什麼沒有發行企業家概念股？
超哥怎麼講話像莊圓大師？
關羽如果投降孫權
toyz和超哥的頻道怎麼沒消失
美國會控：北京補貼加劇美芬太尼危機
台大法律 > 高中生 > 中原國貿這樣沒錯吧
「新總統知道嗎」 前廠長爆今夏電力危機
Re:  職籃新竹攻城獅疑遭大股東悍創掏空　竹科
停電聽過什麼最有印象的原因？
竹科工程師真的也會掃房地產喔？
朋友阿嬤很難過，孫子都不生小孩
Re:  整鍋白飯倒垃圾桶!愛莉莎莎業配影片又炎
新生兒少於8萬，兵役制度怎麼辦???
曹操召開股東大會發什麼紀念品
Re:  職籃新竹攻城獅疑遭大股東悍創掏空　竹科
波斯人是猶太人的恩人吧
艾連當初也被COCO洗滌過是不是就？
Re:  建啤「割地」審議 正反方爆口角
Re:  烏克蘭會不會悔不當初
羨慕那些看穿台灣股市真相的人
生小孩是善良還是邪惡？
Re:  PTT講錯什麼話會被Ban帳號？
中國網友不安！蘋果執行長出訪越南　憂
要怎樣才能讓自己八卦版閉嘴下跪？
洗滌人心 真的有料吧
啦啦隊女神一粒分手4年男友痛哭！情斷原
石門水庫蓄水剩四分之一續探底 竹科啟動
有沒有雨後河濱公園草地的八卦？
為什麼男女吵架氣到跳車的都是女生？
Re:  大家不買特斯拉的原因主要是什麼?
統神35歲終於長大出社會了 港動
李顯龍與習近平都連續執政但大家都打習?
Re:  建啤「割地」審議 正反方爆口角
為什麼太子要在敵國做人質
黃珊珊：黃曙光為潛艦國造很忙很累 大家
Re:  統神頻道被移除
台中高雄平常也是這種空氣嗎？
Re:  為啥綠卡可以算是成就的一種啊？
烏俄戰爭告訴我們什麼道理
陪登記的比登記的還正怎麼辦？
幾歲以後會開始睡不飽？
玩具總動員的阿薛長大後怎樣了？
Re:  徐巧芯控逃兵！溫朗東再開砲反擊「妳老公獲判免役」揭內
20000點護盤 不輸也難..
Re:  統神都被收編 鄉民為何仍不認同40%？
體育作業、護理評估、社團表演影片
狂暴小動物是否準備好了？
沒人發現台灣工程師都在賺紅錢嗎
Re:  統神失言1週暴瘦6公斤！未成年說「惹各
情侶吵架「氣到跳車」！47歲女重摔翻滾5
PTT講錯什麼話會被Ban帳號？
藍營大咖爆家暴慣犯 國民黨回應了
你是燒肉店店員你敢檢舉嗎
Re:  逢甲大學幹嘛不蓋在苗栗？
現在什麼事會讓你毛骨悚然？
有沒有底層普遍壓力大的八卦
蕭茲籲習近平促俄羅斯結束戰爭 讚「中國
高雄輕軌發生多起誤闖軌道 交通局：強化
Re:  八卦版是不是比十年前理性很多？
肥宅常常幫忙女同事的工作業務有加分嗎
劉備在長坂被抓到會死嗎
統神幹嘛一定要接受洗滌？
沒人發現階級複製更嚴重了嗎
屏東洋蔥在台北一顆5元算價崩嗎
溫朗東買春過幾次？
史無前例的衝擊 美大規模調查中共高層資
邀請猶太人來統治台灣是否才是正解?
軍武版 還會堅持烏克蘭必勝 ？
Re:  烏克蘭會不會悔不當初
賣房賣車環遊世界 12年後這一家三口怎麼樣
冷氣１６度運動 參與率如何?
老婆漂亮家裡又有錢 怎麼捨得家暴她
Re:  支那連馬拉松都可以造假了？
八卦板鄉民是不是太中二所以嚮往反派
北市國、高中下週全面停課！150所全停
幫女人吹頭髮你OK？
握手言和！統神數度道歉 吳崢讚他非常負
琉璃的寶石  真的能撿到寶石??
Re:  統神都被收編 鄉民為何仍不認同40%？
約會私照全曝光！大S手勾具俊曄　埋頭甜
國動今天在想什麼？
Re:  明天再跌600點會怎樣
建啤「割地」審議 正反方爆口角
吳崢重轟：黃國昌竟然配合國民黨演出，
烏克蘭飛彈耗盡 澤倫斯基質疑：北約為何保
敲敲門冰箱484智商稅
家暴是會遺傳的嗎？
l88 老婆是橋頭勇士嗎
Re:  統神都被收編 鄉民為何仍不認同40%？
Re:  建國啤酒廠跟北科大在吵什麼？
八卦版是不是比十年前理性很多？
大家會給外送員小費嗎
Re:  為什麼死刑犯可教化，對統神就是追殺？
統神失言1週暴瘦6公斤！未成年說「惹各
創意私房
你們上班可以滑手機嗎
綠皮豬是怎麼養出來的？
Re:  建國啤酒廠跟北科大在吵什麼？
Re:  台酒建啤廠開發爆爭議 原計畫是這樣
Re:  烏克蘭會不會悔不當初
Re: 烏克蘭飛彈耗盡 澤倫斯基質疑：北約為何保
統神的魅力是什麼？
所以台灣是不是犯罪天堂？
台灣的保險專員是不是很多都不會讀空氣
為啥水泥營建漲停漲不停房市熱噗噗
Re:  笑死 台灣比東京還鳥籠？
沒簽約但有默契！台電：台積電昨沒減少
統神都被收編 鄉民為何仍不認同40%？
肥宅大叔扮vt打電動有搞頭嗎??
ai統神會被砍嗎
買長照險+養寵物vs生小孩 都
如果以色列伊朗打起來要叫什麼名字？
為什麼死刑犯可教化，對統神就是追殺？
當初日本戰敗投降何不滅國變成美國就好
為什麼台女都不怕打仗 不需要綠卡?
難道只有我覺得統又贏嗎
以色列怎麼靜悄悄的？
經濟這麼好真的還有月光族跟入不敷出族
認真問 被斷錢、工作、名聲你會求饒嗎？
胖到不健康的名人大家第一個想到誰?
Re:  大潭電廠昨跳機 廠長解釋原因無法確認是
朝野喊提高原保地禁伐補償　原民會估每年
昨天桃園停電  今天會是哪裡?
昨天賣股票的人在想什麼
Re:  32秒威脅音檔曝！徐巧芯大姑夫飆罵6次「
鏡新聞民調／民眾黨立委不滿意48%最高
為什麼我看別人煎蛋都可以放很少油?
長榮請的熱騰騰雙主菜便當
統神是不是可以開始上政論當名嘴了
有沒有服務業難做的八卦
Re:  未成年人被殺的漫畫  該不該禁？✈✈✈✈
今天好熱再撐一天？
幾歲還是處男 就差不多該嫖妓破處了？
統神是活該還是自由過了火？
昨天大跌外資的錯 今天大漲誰的功勞？
統神接下來還有什麼出路？
想問如果政府升息打房...會造成災難？
CADDIE跟SANDRA一起下海為何SANDRA被開除
巴菲特的別人恐懼時我們要貪婪484很準?
你現在冷氣開幾度？不怕跳電嗎？
台酒建啤廠開發爆爭議 原計畫是這樣
統神、吳崢「毛骨悚然」風波後！握手言和
統神還剩下什麼？
雲林斗六房產有前景嗎?
網飛三體 就只有蘿莉穿衣服？
陳建仁最後畢業作 要挖掘施用大麻黑數
Re:  如果轉生成統神你要如何扭轉劣勢
收服不死鳥要用哪種球？
Re:  徐巧芯控逃兵！溫朗東再開砲反擊「妳老公獲判免役」揭內
Re:  國民法官案改判首例！無照酒駕撞死人
大谷翔平頭碰頭是甚麼意思???
Re:  烏克蘭會不會悔不當初
Re:  蓋新的發電廠 很難嗎？
Re:  MG的車到底好不好
YouTube今天是不是拔掉很多功能？
Re:  願收回「轟民進黨到2028」統神沒說不投賴
Re:  當年中國抗日是不是應該要馬上投降啊?
Re:  OMEGA JAEGER TUDOR怎麼選
大潭電廠昨跳機 廠長解釋原因無法確認是
Re:  看到統神可教化是不是很感動☺？
水滸傳宋江如果反招安 梁山泊好漢下場？
Re:  當年中國抗日是不是應該要馬上投降啊?
如果轉生成統神你要如何扭轉劣勢
Re:  綠卡夫妻離婚各自去歐吐徵友誰會贏?
越南阿姨：我有一批土地很便宜
下士到底多大？
Re:  不死鳥是不是用身體告訴我們社會的悲哀？
Re:  大家不買特斯拉的原因主要是什麼?
在台北市生活一天花600多算正常嗎？
海地會歡迎台灣難民嗎？
求推薦類似vlog想好好學英文,認真！
Re:  Youtube被鎖的話能轉生成Vtuber嗎
Re:  大家不買特斯拉的原因主要是什麼?
新竹是不是吃桃園的水啊？
Re:  喜歡美國生活環境的女生其實很少吧?
Re:  長大後才發現毛澤東是對的八卦
統神下一位準備要和解道歉的是誰？
Re:  國民法官案改判首例！無照酒駕撞死人
看到統神可教化是不是很感動☺？
乾麵也漲了
王鴻薇：崇越在中國12地設廠 郭智輝是「
YouTube上還看得到炎P官方是怎樣
Re:  「吳統大戰」握手落幕了！　吳崢大讚統
不死鳥是不是用身體告訴我們社會的悲哀？
電競不死鳥要改名叫什麼？？
Re:  當年中國抗日是不是應該要馬上投降啊?
Re:  統神：我要收回打到2028這句話
Re:  已婚男到底都怎麼把妹？
喜歡美國生活環境的女生其實很少吧?
沒科技業全台房價減半這樣你ok嗎
Re:  大家不買特斯拉的原因主要是什麼?
知識分子是社會的良心 但網紅不是
是免役入伍可恥，還是裝病退役可恥？
黃曙光辭職戰清白！吳子嘉反擊再嗆：7萬
Re:  「吳統大戰」握手落幕了！　吳崢大讚統
胸部大的女生穿外套拉拉鍊
世界上哪個職業運動季後賽比台籃好進
電腦操作員
Youtube被鎖的話能轉生成Vtuber嗎
Re:  未成年人被殺的漫畫  該不該禁？✈✈✈✈
願收回「轟民進黨到2028」統神沒說不投賴
台北大學學生會指介入選舉 校方：尊重自
Re:  為什麼台灣人吃東西只看價格不看品質啊?
Re:  小孩說想讀:「護理、哲學、生科、社工」
紅豬：不能飛的豬，就只是豬而已
Re:  烏克蘭會不會悔不當初
冷藏肉放半年還能吃嗎
啦啦隊穿空服員服裝跳舞怎沒被罵？
YT Youtube自動播放關不掉？
Re:  當年中國抗日是不是應該要馬上投降啊?
Re:  徐巧芯控逃兵！溫朗東再開砲反擊「妳老公獲判免役」揭內
Re: 徐巧芯揭溫朗東逃兵黑歷史：等著坐牢吧
Re:  綠卡夫妻離婚各自去歐吐徵友誰會贏?
認真問真的有人超過三十歲還沒出國過?
聽黨話 跟黨走 八卦板眾是不是該被招安了
獄官「當眾下跪」高雄監獄驚傳霸凌？　典
對台戰略應趨模糊或走向清晰 美學者再掀:
缺電元兇就是科技業跟工業!
已婚男到底都怎麼把妹？
Re:  MG的車到底好不好
大家不買特斯拉的原因主要是什麼?
Re:  人最終還是要活成他討厭的樣子
「吳統大戰」握手落幕了！　吳崢大讚統
北部小旅行好去處
下一個被洗滌的人是誰？
nvidia跟intel那麼強 為何amd還殺得出來?
Re:  為啥張家航直接原地復活？
黃西田是不是挺猛的？
未成年人被殺的漫畫  該不該禁？✈✈✈✈
地獄豬可以改名了吧？
啦啦隊女神一粒爆分手！情斷4年學長男友
Re:  32秒威脅音檔曝！徐巧芯大姑夫飆罵6次「
Re:  統神：我要收回打到2028這句話
欸幹台股又翻了，八卦無聲無息????????
為何台女可以很輕易分手離婚 台男不行?
熱到頭暈滿身汗，旁邊的人還能穿夾克？
YT故障了是不是 影響有多大 神罰?
北科大附近的房子怎麼這麼貴
包租婆：不要趕盡殺絕
Re:  綠卡夫妻離婚各自去歐吐徵友誰會贏?
慟！統神被摸頭了該腫摸辦！
買了13 pro 不知道幹嘛
台灣現在見到棺材也不掉淚？
l88是不是 討拍 去錯地方了？
想靠風電跟光電板取代核能是什麼程度？
Re:  統神頻道被移除
YT我勸你不要趕竟殺絕 小心神罰
只有我一個人在廁所 QQ
Re:  職籃新竹攻城獅疑遭大股東悍創掏空　竹科
館長晚上會怎麼評論統神的表現？
三體是否證實中國滅亡對地球才好？
當年中國抗日是不是應該要馬上投降啊?
Re:  統神永遠沒辦法在YT出現賺錢了？
喬丹再來台灣一次會有人注意嗎?
婚姻版近期好多在美國求助的
統神會淪為愛因斯坦之流嗎？
Re:  統神YT頻道爆遭「YouTube官方移除」！
人最終還是要活成他討厭的樣子
統神：我要收回打到2028這句話
八卦板發起扛統神環島有搞頭嗎
昨天大跌馬上看雖台股的都在想啥
洞穴囚徒的故事
蓋新的發電廠 很難嗎？
「創意私房」惡狼竟獲假釋!雞頭試車少女
台股又暴漲 可以進場嗎???
月經蜜獾484比瘋狗還瘋啊？
怎麼證明台電沒藏電？
紅衛兵在到處批鬥時其他人在想什麼？
進口澤倫司機公仔來台會熱銷嗎
Re:  統神像極了剛從勞改營出來的人
Re:  太魯閣修復要10億
國棟當初離開是不是先知
Re:  為什麼我們要把自己的矽盾拆了
003要小心coco姐
Re:  怎麼證明台電沒藏電？
Re:  北京「半馬」變「伴馬」！非洲選手護送
烏克蘭會不會悔不當初
32秒威脅音檔曝！徐巧芯大姑夫飆罵6次「
台灣缺水問題是不是沒救了= =？
Re:  「創意私房」惡狼竟獲假釋!雞頭試車少女
Re:  小孩說想讀:「護理、哲學、生科、社工」
Re:  徐巧芯控逃兵！溫朗東再開砲反擊「妳老公獲判免役」揭內
就事論事四年拿綠卡還是挺厲害的吧？
為啥張家航直接原地復活？
整人?別人違規罰單我繳 女慘背黑鍋N年
miyabi76錯在哪 ？
電價太便宜才有人浪費吧？
職籃新竹攻城獅疑遭大股東悍創掏空　竹科
Re: 徐巧芯揭溫朗東逃兵黑歷史：等著坐牢吧
有沒有一種可能其實根本沒停電
拒絕女友求歡會怎樣嗎？嘻嘻
這樣算是種隱甲嗎？
統神回爭鮮上班有搞頭嗎
北京擬收購全國爛尾樓 轉做為社會住宅
太魯閣修復要10億
統神館長國動三貼站位接磊札的殺球
Re:  花2000萬上「鐵版神數」算命 他2年學不
Re:  統神永遠沒辦法在YT出現賺錢了？
陶瓷的垃圾要怎麼丟?
資深法官「猥褻5女同事」遭彈劾！車上亂
4月就在開冷氣的人 沒想過7月怎麼辦嗎
以後傍晚跳電會不會常態化？
CO姐身為主持人，講話常常偏離主題合理嗎
所以選擇屈辱的國家後來怎麼樣了
頭又大ALTIS買二手484比較聰明？
吳宗憲是不是本來就討厭黃子佼阿？
八卦版是不是仇女仔的最後一塊浮木?
Re:  核四如果要重開需要幾年時間?
把能源分配說成缺電的都是誰
統神這波明明就自找的吧？？
搭捷運遇到怪人
統神YT、TWITCH被停權下一個會是ig嗎？
得罪共產党到底多可怕?
西貢小姐可依找女黑人演嗎
Re:  以後傍晚跳電會不會常態化？
昨天趁低價搶台積電是不是賺到了？
Re:  188錯在哪？
有烏克蘭妹子會為了身份嫁台男嗎
統神現在算是失業了嗎？
開會要用憲哥還是瓜哥的風格比較好？
虐殺幼童案社工責任釐清了嗎?還是無責?
長大後才發現毛澤東是對的八卦
學校唸的書到出社會後還記得多少？
蛤 超級乾是英國的？
Re:  小孩說想讀:「護理、哲學、生科、社工」
男生會護懶叫嗎？
Re:  開在路上遇到哪種車會讓你想閃遠一點
竹科新貴也算南部人嗎？
Re:  MG的車到底好不好
去網咖玩爆爆王要注意什麼
抽菸會造成截肢？
Re:  徐巧芯是不是平常嘴太邱，才會被修理
32處男不用女友只要一杯奶茶或咖啡一整
統神YT頻道爆遭「YouTube官方移除」！
股票今天應該不會跌了吧？
Re:  小孩說想讀:「護理、哲學、生科、社工」
為什麼我們要大力發展科技業還會缺電
女友約晚上給我蛋糕？
這樣的主管你要嗎
中國公布10大間諜案 綠委籲520前慎防中
花2000萬上「鐵版神數」算命 他2年學不
國民法官案改判首例！無照酒駕撞死人450
Re:  為啥綠卡可以算是成就的一種啊？
Re:  鐵飯碗沒人要！公務員驚傳「招不滿」
統神去鬥魚有搞頭嗎？
Re:  你若是188美國夢綠卡要放棄嗎？
為什麼這次測試結果軍方安靜了
台灣怎麼一直停電？？
Re:  鐵飯碗沒人要！公務員驚傳「招不滿」
Re:  建國啤酒廠跟北科大在吵什麼？
Re:  統神永遠沒辦法在YT出現賺錢了？
統神掛V皮，可以復出嗎？
陸首季GDP成長5.3％ 在全年目標以上開局
為什麼我們要把自己的矽盾拆了
統神現在還能去哪邊直播？
統神yt 被ban側翼fb被封誰痛？
台積電那台發電機各縣市買一台就好啦
統神是台灣的基努李維吧！
Re:  統神像極了剛從勞改營出來的人
婚姻制度崩解有利男還女？
徐巧芯：涉詐大姑夫妻都挺綠
國三女友偷嚐禁果…花招多還「放道具」！
代工業剛畢業起薪6萬 年輕人還哭窮？
〓.〓 晨晨仔會出來扛起家裡重擔嗎？！
問LineGPT爲什麼被電磁波攻擊?
MG的車到底好不好
Re:  統神頻道被移除
全家超商進軍手搖店3500店
5566藍寶石會員是什麼等級的？
統神永遠沒辦法在YT出現賺錢了？
Re:  看美國與盟邦保護以色列 烏克蘭自覺淒涼
開在路上遇到哪種車會讓你想閃遠一點
這個SJW讚!白人又蠢又不帥，歐郎當首長!
Re:  為啥綠卡可以算是成就的一種啊？
Re:  32處男發現八卦不教交女友?
打一發只要台幣400元 英海軍「龍火」雷
Re:  鐵飯碗沒人要！公務員驚傳「招不滿」
Re:  開在路上遇到哪種車會讓你想閃遠一點
綏靖政策是不是被抹黑了？
有一說一 AI的瓶頸在於不會反問人類吧?
Re:  徐巧芯控逃兵！溫朗東再開砲反擊「妳老公獲判免役」
統神像極了剛從勞改營出來的人
以色列是要打了沒
Re:  徐巧芯控逃兵！溫朗東再開砲反擊「妳老公獲判免役」揭
Re:  台灣的動畫方面為什麼做不起來？
Re:  徐巧芯控逃兵！溫朗東再開砲反擊「妳老公獲判免役」揭內
有一說一 多年沒關心電腦硬體變化正常嗎
北京「半馬」變「伴馬」！非洲選手護送
Re:  徐巧芯控逃兵！溫朗東再開砲反擊「妳老公獲判免役」揭
統神是被ban人嗎？
Re:  徐巧芯控逃兵！溫朗東再開砲反擊「妳老公獲判免役」
Re:  鐵飯碗沒人要！公務員驚傳「招不滿」現代
Re:  看美國與盟邦保護以色列 烏克蘭自覺淒涼
肥宅喜歡逛婚姻板有加分嗎
貪污的人能獲得原諒嗎？
Re:  男友沒錢沒工作！ 俄正妹帶所有存款「
Re:  為什麼綠卡夫妻學歷差這麼多還會結婚
違規硬闖遭義交擋下　囂張轎車竟「往前硬
捨他校500萬獎學金 彰工技職生 錄取美第7
32處男腳掌痘痘是濕疹還是癌症的八卦
台電還在說謊沒限電準備 區處討論分區輪
Re:  為什麼台灣人吃東西只看價格不看品質啊?
Re:  已經有日本人在討論台日合併的問題
夏天都是果蠅怎麼辦
不知道祖父母名字的人這麼多？
印尼「阿蒂」逾期居留因車禍截肢 移民署
為籌錢無所不用其極？馬斯克擬向X新用戶
Re:  你若是188美國夢綠卡要放棄嗎？
Re:  剴剴虐死案 將由國民法官審理
哪個版能跟事主吵架 最後變成跟版主吵架?
統神還是屌打你各位啊
原來台中不是南部嗎？
怎麼最近沒聽說限溫令了？
Re:  看美國與盟邦保護以色列 烏克蘭自覺淒涼
Re:  已經有日本人在討論台日合併的問題
美國東部噁臭宅還有救嗎
Re:  鐵飯碗沒人要！公務員驚傳「招不滿」現代
32處男發現八卦不教交女友?
統神下一步該怎麼做？
小孩說想讀:「護理、哲學、生科、社工」
Re:  徐巧芯控逃兵！溫朗東再開砲反擊「妳老公獲判免役」揭內
Re:  有美國公民不打算回美國的嗎？
Re:  鐵飯碗沒人要！公務員驚傳「招不滿」現代
西提vs陶板屋（認真
勝利女神姆咪484要回來了
欸欸欸四年前有人在騙錢欸！taiwan can h
Re:  為啥綠卡可以算是成就的一種啊？
Re:  6人花3萬吃和牛EMPEROR求退費 業者強硬：
卓榮泰：穩定供電 AI內閣首要務
林佳龍吳釗燮人事案 蔡英文搶先宣布
Re:  你若是188美國夢綠卡要放棄嗎？
Re:  建國啤酒廠跟北科大在吵什麼？
芙莉蓮為什麼對寶箱怪沒有抵抗力
Re:  台灣哪裡有貧民窟？
Re:  兒少性剝削修法 薛瑞元曝4重點
今年輪到那一組？
剴剴虐死案 將由國民法官審理
我爸說一分錢一分貨但是
發現自己跟188同年該怎麼辦
現在去美國當兵可以拿綠卡嗎？
Re:  統神頻道被移除
吃Buffet取餐時，你們會獨留包包嗎？
Re:  建國啤酒廠跟北科大在吵什麼？
不滿年紀公開！林右昌親妹「報復」曝幼
台灣哪裡有貧民窟？
杜拜暴雨中
失眠怎辦
肥宅個性草食有加分嗎？
Re:  徐巧芯控逃兵！溫朗東再開砲反擊「妳老公獲判免役」揭
水力發電是在浪費水嗎
Re:  有美國公民不打算回美國的嗎？
Re:  為啥綠卡可以算是成就的一種啊？
Re:  為啥綠卡可以算是成就的一種啊？
寶林茶室案28輕症皆出院返家 4重症中1人
來看綠卡夫妻MBTI分析有沒有準
Re:  徐巧芯控逃兵！溫朗東再開砲反擊「妳老公獲判免役」
以色列柳橙讚嗎？
Re:  為啥綠卡可以算是成就的一種啊？
Re:  已經有日本人在討論台日合併的問題
Re:  為啥綠卡可以算是成就的一種啊？
趁亂問 美國南部30處男 還有救嗎?
芙莉蓮要哪集才開始好看= =
Re:  188錯在哪？
現在A片太多是不是變得很難抉擇
Re:  鬍鬚張是良心企業，雞腿飯才135的掛
為什麼當媽這麼累？
Re:  有美國公民不打算回美國的嗎？
《搖曳露營△》《暮蟬悲鳴時業》等多部經
地震
地震
為什麼台灣人吃東西只看價格不看品質啊?
我頭暈救命啊
Re:  包子一顆多少錢買得下去
動漫展為啥都一次只辦幾天而已？
有客家人或原住民得過蠶豆症？
Re:  188錯在哪？
花蓮震完再換嘉義震 又是義竹鄉
綠卡事件告訴我們什麼啟示？☺
Re:  統神頻道被移除
Re: 獨》急叩台積電馳援！ 台電又跳機「險釀全
Re:  為啥綠卡可以算是成就的一種啊？
Re:  數學差=邏輯差？
Re:  當初買00940的人 現在想什麼?
沒人發現前段時間瘋ETF的人很愚蠢嗎！
Re:  被姊姊騎在身上是什麼感覺？
淨零政策進度慢 李遠哲批：政府政策都是
Re:  數學差=邏輯差？
有美國公民不打算回美國的嗎？
包子一顆多少錢買得下去
包子兩顆多少錢買得下去
統神頻道被移除
Re:  為啥綠卡可以算是成就的一種啊？
便當 一份多少買得下去?
Re:  有美國公民不打算回美國的嗎？
神之子 晨晨 高中直播救老爸可行嗎？
Re:  數學差=邏輯差？
壽司一盤多少買得下去
Re:  188錯在哪？
筆電 一台多少你買的下去
美父買章魚給兒當寵物！帶回家秒生「50
厚切豬排值那個價嗎（400多）
為啥綠卡可以算是成就的一種啊？
八卦電機專家請進
Re:  沒人發現少子化殺傷力其實比戰爭嚴重嗎！
有哪些事情是 十年河東 十年河西？
Re:  徐巧芯控逃兵！溫朗東再開砲反擊「妳
Re:  老人同事:不是長官不要跟人說「辛苦了」
下了班來瓶啤酒是不是很讚？
喬治亞國驚爆「全武行」！ 議員慘遭一拳
特斯拉股價157？
逢甲大學幹嘛不蓋在苗栗？
已經有日本人在討論台日合併的問題
持平而論 台海根本打不起來吧？
有一說一 假設你預知何時會停電會怎做？
和牛吃到飽 其實很賺錢吧？
核四的燃料棒呢？
被姊姊騎在身上是什麼感覺？
Re:  徐巧芯控逃兵！溫朗東再開砲反擊「妳老公獲判免役」揭內
Re:  統神是不是比自己哥哥還沒底限
要什麼症狀 才能逃避兵役
Re:  188錯在哪？
Re:  沒人發現少子化殺傷力其實比戰爭嚴重嗎！
美國工作是不是不好找？
小區域有感地震 震央嘉義縣義竹鄉 3.7
Re:  護理師離職後會做啥
Re:  老父無錢負擔180公斤兒減重手術 三重獅
Re:  188錯在哪？
Re: 徐巧芯揭溫朗東逃兵黑歷史：等著坐牢吧
哪種除蟑方式最有效?
威力彩昨天一人一注獨得是真的嗎
台灣人在國外是不是很好認？
Re:  曹操的氣度是不是三國最大
Re:  乖乖當兵的人484都白癡?
沒人發現半高床根本超級實用的嗎！
當初買00940的人 現在想什麼?
東京的無敵家拉麵,來台開分店會爆滿嗎?
Re:  徐巧芯控逃兵！溫朗東再開砲反擊「妳老公獲判免役」揭內
Re:  (影) 中國官員太狠了！安徽1400萬人民幣
躲兵役的軍武迷在想什麼？
鐵飯碗沒人要！公務員驚傳「招不滿」現代
Re:  188錯在哪？
Re:  徐巧芯控逃兵！溫朗東再開砲反擊「妳老公獲判免役」揭內
嫖妓的人多嗎
illit最紅成員是不是整最自然啊
冒昧問一下 明天股市會漲還是會跌
屏東「第一鮪」來汛！安穩發8號漁船返港
停電的時候有什麼才是溫拿？
婚姻板美國移民夫妻吵架
統神是不是比自己哥哥還沒底限
Re:  徐巧芯控逃兵！溫朗東再開砲反擊「妳老公獲判免役」揭內
花蓮地震 衛福部賑災募款逾9.6億元
韋禮安有哪些經典歌曲?
台灣的動畫方面為什麼做不起來？
Nike推奧運美國隊田徑新制服　私處剪裁女
遊戲天堂城市追車遊戲
跟老婆吵架還12得出來嗎
你抗中我當兵？
Re:  彰化警追捕移工開槍 自己反中槍原
今天桃園停電 誰該負責?
股價慘崩百倍　英國潮牌Superdry下市重整
開戰的話 台灣就是四行倉庫吧
持有悠遊卡超過20年可能嗎？
Re:  為什麼有人每天都會去咖啡廳？
如果蟑螂是什麼顏色的你們勉強可以接受？
Re:  曹操的氣度是不是三國最大
婚姻餅要不要改成老婆餅
軍武版怎麼了
美軍菲律賓演習部署中程導彈 射程可達上海
不夠時間好好來愛妳 早該停止風流的遊戲
Re:  有沒有韓國燒酒的八卦？
綠卡夫妻離婚各自去歐吐徵友誰會贏?
保母常常虐嬰,需要管制!!!
Re:  沒人發現少子化殺傷力其實比戰爭嚴重嗎！
以色列有要打回去嗎？
恆星寶寶「打噴嚏」！ 天文學新發現揭宇
Re:  沒人發現少子化殺傷力其實比戰爭嚴重嗎！
護理師離職後會做啥
靠 你的肛門比較鬆弛是什麼梗啊?
為鄭文燦不在新內閣名單抱屈 陳其邁
Re:  沒人發現少子化殺傷力其實比戰爭嚴重嗎！
葉子 是不會飛翔的翅膀
被上網公審 滿足強制離婚條件嗎？
有無創意私房的"風流財子"已假釋的八卦？
李多慧內褲穿搭很時尚嗎?
留下3奈米的GG就夠了吧？
什麼時候開始喜歡水豚的
nimi ssibala是什麼意思
統神怎麼變成他最討厭的模樣了？
到底為什麼要在海底撈做飯
有沒有54188的八卦
張家輝跟梁家輝誰比較紅？
今年有機會看到『用愛發電大隊』發電嗎？
有沒有鄭成公的八卦？
碰到檢舉哥多年每天盯你看如何處理？
曹操的氣度是不是三國最大
南交光電到底多爛？
Re:  沒人發現少子化殺傷力其實比戰爭嚴重嗎！
Re:  188錯在哪？
說真的男友喜歡手遊真的可嗎？
經長找老曹或Mark可以嗎
第一次覺得河南話 河南方言很好聽?
Re:  統神：我現在跟任何人都可以道歉
蓋一個核五~蓋第二條高鐵~海水淡化
貓貓一直往痛點踩身心俱疲怎麼辦
一戰封神！打破2024首週開片冠軍  劇場
Re:  批踢踢贏DCARD的版484只有婚姻版==
地震
張小燕心碎對話有驚人發現 鄉民發起「快
割闌尾手術害他被迫截肢 助理工程師控醫
台灣街道真的沒有美感?
創意私房 虛擬幣抓不到嗎？
女友如果是空姐,是不是很棒!
會念nike就可以去住美國嗎
現在國中生都看哪些youtuber？
Re:  徐巧芯控逃兵！溫朗東再開砲反擊「妳老公獲判免役」揭內
當年反核靜坐的人都跑哪去了??
打人要戴幾百萬的手錶才不會丟臉
泡芙裡面塞什麼料比較美味？
Re:  沒人發現歐美國家生活好像比台灣好嗎！
梁詠琪跟梁靜茹誰比較紅
Re:  烏克蘭撤「服役滿3年離開前線」規定　士
Re:  徐巧芯控逃兵！溫朗東再開砲反擊「妳老公獲判免役」揭內
律師是顧立雄！準經長郭智輝犯證交、商
不死鳥484過譽了？
幹了不給錢算嫖嗎？
批踢踢贏DCARD的版484只有婚姻版==
股市崩盤 真是受夠無能的政府！！！
Re:  太猛！幼稚園畢業旅行「東京大阪7日遊」　家長憂曝超
八卦版的各位MBTI都是什麼型?
Re:  看美國與盟邦保護以色列 烏克蘭自覺淒涼
下次輪到哪個縣市停電？
羅志祥比LE SSERAFIM值得上Coachella
日本性產合法為啥有性侵？〓〓
Re:  徐巧芯控逃兵！溫朗東再開砲反擊「妳老公獲判免役」揭內
和平1機歸隊升載慢 16日供電再吃緊兩度
Re:  188錯在哪？
Re:  統神：我現在跟任何人都可以道歉
Re:  看美國與盟邦保護以色列 烏克蘭自覺
我國為什麼放縱高利貸猖獗
乖乖當兵的人484都白癡?
微軟一直打廣告office365 到底要不要買?
有沒有異塵餘生影集超好看的八卦Fallout
新北婦借5萬還18萬仍遭擄走痛毆 汐止警5小時逮2惡煞
桃園停電 桃園人現在在想什麼
有小本鬼故事書的卦ㄇ
大隻佬是多少人的童年陰影
男友沒錢沒工作！ 俄正妹帶所有存款「
只靠飲食完全不運動，這樣可以瘦嗎==？
Re:  統神：我現在跟任何人都可以道歉
Re:  為什麼特斯拉股價一洩千里？
約克夏推薦什麼好喝的?
(影) 中國官員太狠了！安徽1400萬人民幣
鄭州要求國企購買二手房 去化房屋庫存
Re:  修佛不婚不生小孩，那人類怎麼繁衍？
道德的長城會想到誰= =
核四如果要重開需要幾年時間?
Re:  到了喝黑麥汁覺得好喝的年紀
請推薦芒果青冰棒的品牌
有沒有俄國如此強大的八卦？
四個不同意 台灣更有力!是真的嗎??
香港這麼小都有迪士尼為啥台灣卻沒有?
大腸包小腸現在一組要75嗎？
Re:  晚間又突然停電！桃園區7045戶受影響 桃
Re:  「跳進黃河也洗不清」不是很正常嗎？
停電的時候一家人都在？
絕不發黃的手機套套 是真的嗎
德總理蕭茲訪中高規格保密防諜 手機不離
快訊／嘉義晚上又搖！21:36義竹鄉規模3.5
烏克蘭打消耗戰要怎麼贏啊
徐巧芯控逃兵！溫朗東再開砲反擊「妳老公獲判免役」揭內幕
以色列想打仗關台股屁事
Re:  建中北一為何出不了一個唐鳳？
Re:  看美國與盟邦保護以色列 烏克蘭自覺淒涼
Re:  為什麼綠卡夫妻學歷差這麼多還會結婚
Re:  188錯在哪？
桃園晚間又停電！7045戶受影響 今日停電戶數已破萬
Re:  太猛！幼稚園畢業旅行「東京大阪7日遊」　家長憂曝超狂
中國是最喜歡造神的國家嗎?
死囚可以槍決嗎？憲法法庭4/23激辯 法務
老馬是哪國人？〓〓
小時候看到克魯澤跟芙蕾愛愛有很難過嗎？
為什麼台灣女生不帶台灣男生去騙綠卡？
Re:  沒人發現歐美國家生活好像比台灣好嗎！
用愛到底怎麼發電
Re:  「跳進黃河也洗不清」不是很正常嗎？
陽明跟交大合併前算哪一級的學校?
肥宅我已經開到16°C，好冷怎麼辦?
小動物拯救缺電危機？
常常缺電的台積電，美國會保護嗎？
龐大代表團隨蕭茲訪問中國 德國商界不尋
我也好想要停電喔，認真不騙
Dcard彩虹 #跟吸毒男友一起得HIV
為什麼綠卡夫妻學歷差這麼多還會結婚
綠能產業牽涉利益龐大 澎檢籲民眾勇於檢
你若是188美國夢綠卡要放棄嗎？
有錢人，也會有憂鬱症嗎= =...?
肥宅對美劇夢魘殺魔的評價？= =
四叉貓跟鍾明軒會看對眼約出去嗎？
為什麼牛雞豬肉 台灣會比德國 澳洲貴???
Re:  188錯在哪？
Re:  烏克蘭當初什麼時候止損比較好？
住在馬路大轉彎的旁邊是什麼感覺？
世界上最強的影片
到了喝黑麥汁覺得好喝的年紀
真的有辦法五個字內(含)說個笑話嗎?
出個 追星青年貸款 貸款人能超越房貸族嗎
800元以下的gg
Re:  剴剴教我們的事情
Re:  桃園停電
188如果男女對調會怎樣？
統神：我現在跟任何人都可以道歉
男女朋友 夫妻 另一半也是鄉民 多嗎？
32處男非常討厭現在的自己怎麼辦的八卦
學生不雅照外流學校調查人員誰能看
Re:  晚間又突然停電！桃園區7045戶受影響 桃
幫婆婆「代墊百萬」　徐巧芯：非借貸免
有沒有韓國燒酒的八卦？
台灣未來沒水電 不婚不生明哲保身？
科克蘭當初什麼時候止損比較好？
Re:  188錯在哪？
綠卡比較好用還是黨證比較好用
Re:  烏克蘭當初什麼時候止損比較好？
4大兩小美東25天200萬夠嗎
美國是否該保護烏克蘭 跟俄羅斯開戰？
沒人發現大直一坪買100萬根本盤子嗎？
Re:  看美國與盟邦保護以色列 烏克蘭自覺淒涼
Re:  LE SSERAFIM 科切拉「全麥大走音」遭
替賴清德宣布？蔡英文鬆口：未來外交部長
要停水了嗎？石門水庫水量比「百年大旱」
「你自己心裡有數」是數字幾？
未迴避譴責案遭沈伯洋酸「笑死」 吳宗憲
不怕黃捷嗆告 徐巧芯：我等不及、拜託快
讓小孩未來贏在起跑點的方法是只有我明白
這樣的老婆給幾分
急！四天連假要去哪裡玩
阿信狂捧的怪物星人實力在哪？
Nike念成耐吉PR多少==
Re:  要停水了嗎？石門水庫水量比「百年大旱」
晚間又突然停電！桃園區7045戶受影響 桃
贊助獎學金被控賄選　民眾黨竹市議員候
在德意志第二帝國的生活是怎樣
肥肥偶準備去富士附近騎車玩一天
Re:  LE SSERAFIM 科切拉「全麥大走音」遭轟！
壯男夜勃翻身！啪一聲「GG硬生折斷了」
東京鐵塔、晴空塔、澀谷sky怎選？
人肉占車位的合理性？
真的有股債配置平衡的效果嗎？
準經長曾犯證交法 律師也是顧立雄！網嚇壞：顧命大臣？
看到越南年輕漂亮可愛大眼小隻馬該多勃
南投抽驗蔬果4件農藥殘留超標 全聯、楓康
Re:  「跳進黃河也洗不清」不是很正常嗎？
孫藝珍來台想吃小籠包 計畫帶老公玄彬、小孩再訪台
哇沙米還可以配什麼？
高IQ低EQ跟高EQ低IQ怎麼選？
桃園停電
統神遭12廠商切割　陳沂揭「很看不起」
大家一分鐘可以打幾個字？？
泰勒絲love story，政治不正確吧！?
用學校系所比喻 台灣算哪種等級收入的國?
PTT女生是不是都躲在婚姻和男女版阿？
這輩子還能看到美國發動戰爭嗎？
叔叔買一大堆兒童充氣娃娃在幹 算什麼病?
官士兵意外頻傳12死1昏迷 立委質疑國軍
婚姻版要不要改名老婆版
迄今規模最大楚國王級墓葬 槨蓋板上發現文
Re:  看美國與盟邦保護以色列 烏克蘭自覺淒涼
周杰倫捐百萬助東華大學重建 網提議「鐘
綠狂吹牛皮？名醫揭「強韌電網最重要功
異色檔案好猛,公佈創意私房會員姓名耶~
變成社畜後看死神語錄會有感觸嗎
Re:  有沒有軍武版也不喜歡自由時報的八卦
Re:  沒人發現少子化殺傷力其實比戰爭嚴重嗎！
股票跌破兩萬點代表什麼
老人是不是很容易異想天開啊
「跳進黃河也洗不清」不是很正常嗎？
沒有少子化台灣早就限電限水了吧？
羽球亞錦賽／戴資穎巴黎奧運積分跌至第5！失去種子資格抽籤
沒人發現歐美國家生活好像比台灣好嗎！
留給孫子的遺產??
烏克蘭當初什麼時候止損比較好？
張員瑛參加我是歌手？(微博熱搜第1)
藍委「幽靈投票」 風波　韓：議事人員誤
這上面是寫什麼？
Re:  沒人發現少子化殺傷力其實比戰爭嚴重嗎！
最常開密技的遊戲是什麼??
看到188事件會慶幸自己單身未婚嗎？
哇靠! 中國平民都知道全台軍警單位部署
綠卡小康住美國V.S.台灣籍小富住台灣
有沒有被爆料就出來哭說真的有病的八卦？
ＰＴＴ要不要舉辦台電壓力測試活動
Re:  慰問法官死亡案…許宗力金句「不要綁在
Re:  國1汐止段拖板車衝至對向車道 南下全全線
有錢人去吃夜市的時候  在想什麼??
鄉民有當完兵嗎
所謂的聊天是不是要一直提問問題啊？
Re:  年羹堯演的好嗎
盤點中國多名首富衰落：財富縮水或破產跑
學妹發IG說去倫敦玩 食物很好吃 要封鎖嗎
掰了數位部！改由黃彥男接掌　唐鳳說話了
用不到2000的電腦螢幕會怎樣？
精神病治癒是不是很隨機啊？
PTT新增限時動態功能的掛?
諸葛紅中該派誰才能守住街亭？
怎樣的人才會想當小板板主
有沒有農業部洗腎便當的八卦?
太猛！幼稚園畢業旅行「東京大阪7日遊」　家長憂曝超狂行程
阜杭豆漿 內用完外帶要重排隊嗎
大姑夫妻去年曾捲洗錢案　徐巧芯：昨天
要在台灣當官要有專業嗎？
年羹堯演的好嗎
上一個搞文字獄的板主後來怎麼了？
當下憤怒難平？日本研究：寫下來扔掉就好
節能其實能增加生育率吧？
現在超商不送加熱提網了嗎
Re:  有沒有軍武版也不喜歡自由時報的八卦
LE SSERAFIM 科切拉「全麥大走音」遭轟！
國1汐止段拖板車衝至對向車道 南下全全線
PTT不是家庭和樂的源頭嗎
流川楓要去美國，櫻木也要去的八卦
北市實價登錄顯示 中山、大同區租不如買
兒童台主持人喜歡小朋友嗎？
Re:  烏克蘭撤「服役滿3年離開前線」規定　士
歐美父母跟小孩玩遊戲手段都這麼狠?
山豬真的是用盡生命在表演  對吧？
Re:  黃捷控墊付百萬卻未申報　徐巧芯：給婆婆
「行人交安設施條例」三讀 電箱、批桶擋路罰15萬
在line上截圖美女同事大頭貼line會通知?
缺水? 不是還有伏流水嗎??
台北市平日晚上 按摩都客滿？
提昇鬥志的方法！
飆車的人是因為內心很空虛嗎?
案外案！台中頂級和牛燒肉店負責人曾涉
吃麵吃到蟑螂怎辦
有沒有婚姻板戒嚴的八卦？
台鐵公司化後首招考不如預期 工會：專業
nike 沒念成ikea 就不錯了還嫌？
Re:  澤連斯基抱怨沒幫忙攔截飛彈「厚此薄彼」
烏俄戰爭最新情報 (20240415)
邊嘏燏走後來一個更漂亮的啦啦隊
看排球少年的女生為何不會被罵肥宅？
和平機組回歸供電 台電：夜尖峰備轉率保
旋律若被解聘 接下來有甚麼工作適合她嗎？
Re:  有沒有人長過脂肪瘤
誠美材要被掏空了?
真的有人多益連730(藍色證書)都拿不到?
Re:  為什麼虐嬰事件頻傳，政府卻沒有辦法？
明天要開會討論支援北方要注意什麼?
核四發電公投通過 還會分區限電？
胃酸爆炸了
以後七龍珠會變成槍戰片嗎？
Re:  和平機組回歸供電 台電：夜尖峰備轉率保
是不是魯蛇夫妻才會在婚姻版
綠卡系列文引發熱議的關鍵原因是啥？
我5786T的啦，還不立正站好叫學長
地震！
地震
有美式漢堡店不流行了的八卦嗎
112年行人死亡數380人 創16年來新低
貓貓484很無奈？？？
欸！Ｓｕｓａｎ說編曲領先幾個時代？
夫妻吵架睡同一張床會氣到勃起嗎？
「靠北三小！」客運司機暴怒操掃把趕乘客
婚姻板發生什麼事了？
現在美國應該很好找工作留下來吧?
打完手槍感覺身體很虛弱正常嗎==？
股票崩盤,買房好像比較穩穩漲?
九面為啥要代言行李箱但自己拿RIMOWA
潘鳳上將會出手，是不是不用怕了？
電腦什麼瀏覽器比較好用啊
Re:  101大樓哀悼以色列是不是很反智
NONO與黑人被關了嗎?
台灣人從小打籃球為什麼沒有國際球星
Re:  創意私房80名高級會員有工程師、醫師、軍
Re:  放棄台積電臺灣就不缺電了
日思夜夢，想彼一人？
偽裝成礦泉水 高雄關緝獲走私菸品市價逾4
如果188當初使用女友翻譯機？
冷氣哪牌安靜
外國人來台灣會買藥妝保健品嗎?
Re:  巧芯女魔加碼毀謗黃捷女神「沒有腦子！」
台電：沒有叫台積限電，是要他們自己發電
少子化才是解決苦難的方式吧
越想越不對勁！
欸=w= 花蓮物價貴啥小
大學長又在調皮了？
小妹工程師長時間用電腦怎麼都不近視？
告訴我 值得嗎?
Re:  歐冠冠軍和世足賽冠軍哪個含金量高？
澤連斯基抱怨沒幫忙攔截飛彈「厚此薄彼」
南韓當年跟台灣斷交 有過的好嗎
營養午餐出問題！台中女中、大華國中先後
營隊狼師夜闖帳篷當淫魔!他回家喊「那裡
卓榮泰盼給台電掌聲 承諾穩定供電為第一
開戰時督戰隊真的敢督被徵召的義務役嗎
電力這麼穩 今天開冷氣應該不為過吧?
放棄台積電臺灣就不缺電了
Re:  黃捷控墊付百萬卻未申報　徐巧芯：給婆婆
看美國與盟邦保護以色列 烏克蘭自覺淒涼
在思想審查的時代偷看禁書是什麼感覺？
善款不足是什麼意思?
沒人發現少子化殺傷力其實比戰爭嚴重嗎！
昨晚供電亮警戒燈 水力救援解危
怪醫黑傑克算不算戀童？
小丑2的是找黃子佼演吧？
英國批香港23條立法 中港反駁
清朝錢莊的掌櫃權力很大嗎?
張三的歌
黃捷控墊付百萬卻未申報　徐巧芯：給婆婆
吃牛肉麵免費加湯老闆會哭嗎
今年台灣預計升息幾碼？
台中搭公車用那張卡片感應比較好
Re:  肥宅做愛不做前戲有加分嗎？
快訊／新北八里籃球場驚見男子「陳屍籃
一人一句罵女生的話
年羹堯怎麼敢畢業旅行
老實說如果要打仗最不爽什麼？
吹哨者484等同廖北仔？
怎麼台灣路上的正妹常常都是日韓妹？
辦過感覺最划算 最值得的會員是啥?
Re:  創意私房80名高級會員有工程師、醫師、軍
五郎會怎麼吃福勝亭？
老實說，500美也沒很多吧？
國家招待醫療人員免費觀光森林遊樂園
Re:  烏克蘭撤「服役滿3年離開前線」規定　士
Re:  肥宅做愛不做前戲有加分嗎？
外資會想投資缺水缺電的國家嗎？
外國人讚台灣治安超好 用餐見這一幕「很
歐冠冠軍和世足賽冠軍哪個含金量高？
頭都禿一半了為什麼還要留長髮
以色列醞釀報復：伊朗必付代價
Re:  婚姻板人數衝到4500人欸，有沒有懶人包？
乾淨無害的核電廠何時問世？
欸!我岳父484真男人!
五郎會怎麼吃館長家的食品？
法官 需要自立自強嗎？
為啥今天中山站一股屎味
Re:  外資會想投資缺水缺電的國家嗎？
幾點前要儲冷？？？
鹿平走失了 鹿谷人幫忙注意
為什麼史上經濟最好要補助便當?
Re:  5點就開冷氣，是不是找台電麻煩？
亞洲統神以前就是過太爽吧？
高中生竟是狼 捷運站偷拍國中女童裙底遭
Re:  烏克蘭撤「服役滿3年離開前線」規定　士
Re:  「台灣險停電驚動台積電」登韓聯社+MBC
電動車沒電的話要怎麼充電？
台女下面也太髒了吧
台灣對吹哨者 到底有沒有保護???!!!
Re:  大家都是怎麼省電的？？？
有移民監的八卦嗎
手抖覺得累睡不飽該注意啥o'_'o
為什麼那麼多人移民美國
第九味作者徐國能，他家真的開過餐廳嗎？
多久沒肛交會覺得癢癢怪怪的
結婚是不是真的會一堆很煩的問題
周杰倫最後一次自己唱 窩~職~能~是多久前
缺電問題什麼時候解決？
Re:  烏克蘭撤「服役滿3年離開前線」規定　士
何時會上演「大奇蹟日」呢？
能源有沒有要改變的掛
北部人不讓核四啟動就不要在那邊浪費電
Re:  有沒有人來整理一下婚姻版的懶人包==
高雄人注意！麻疹患者隱匿足跡趴趴走
版標是要激怒我們熊本嗎?
沒人發現 鮭魚變小又變貴了嗎?
Re:  烏取消「服役36月撤出前線」官兵怒「打仗
被白人霸凌V.S被8+9霸凌選哪個？
徐巧芯揭溫朗東逃兵黑歷史：等著坐牢吧
有綠卡很爽 那有綠皮卡呢?
「國會改革」藍白拚520前過關　綠祭40次散會杯葛
有沒有到底台灣媒體是嗜血還是識相的八卦
台灣電價果然還是太便宜？
偷偷藏電會怎樣？
認真問用愛發電的步驟和動作是????
有沒有房業涵八卦
宇宙大燒賣皮跟餡不成比例怎麼吃?
哪裡有有出息的女生
麥當勞換糖醋醬？
這種魷魚量好意思說自己雙主菜喔？
道玄坂69到底是什麼？
為建國啤酒廠槓當地里長!王世堅怒爆粗口
Re:  188就錯在沒早點重考醫學系吧
統神明天又要上節目?
台灣貓2024菜市場名是？
買了這台筆電,是不是男女看到都得跪舔?
把公司當成宗教團體來經營,可節稅對嗎?
綠色是今天的關鍵字嗎
板標是鼓吹消滅北極態嗎?
為什麼現在都沒有大型抗議？
豬哥亮的全盛時期484舞台秀錄影帶那時候?
婚姻版爆文 = 別生小孩勸世文？
哥本哈根證交所大火沒人關心?
黃捷遭嗆「腦子有問題」喊告 徐巧芯拒道
緬甸茶冒充阿里山茶！竟騙過評審奪頭等獎
有人能解釋一下3進位的原理跟應用？
烏取消「服役36月撤出前線」官兵怒「打仗
炒青椒要加什麼才專業？
有人跟貓貓結婚嗎?
Re:  =.= 哪個縣市道路設計比彰化更智障？！
放水發電，阿如果今年沒有雨要怎麼辦啊?
與正妹約ㄘ香菜 o'_';o
香客大樓列旅館各宮廟恐慌 陳亭妃：添香
水庫水位低清淤泥，怎麼了嗎？？
今天也沒停電 穩了吧
Re:  大家都是怎麼省電的？？？
烏克蘭撤「服役滿3年離開前線」規定　士
Re:  婚姻是愛情的墳墓為啥一堆人找死
有沒有公務員上課都是上這些的八卦
現代人，工作為何都做不久= =...??
為什麼我們學外語沒什麼口音？
今年的夏天484會很可怕？
很有錢的人或者大老闆都沒刺青?
國中小時期的第一名現在在幹嘛？
葛斯齊爆金馬影帝偷吃！小三喝茫竟自爆
Re:  烏克蘭撤「服役滿3年離開前線」規定　士
賀軍翔現老態撞臉！侯友宜回這句話 網讚
好想贏韓國哦
Re:  香客大樓列旅館各宮廟恐慌 陳亭妃：
你可以接受停電多久？？？
=.= 哪個縣市道路設計比彰化更智障？！
有沒有用電大戶配合降載的八卦
德不配位開場
青埔一坪50是不是過譽了?
開Aston Martin 都是那些人
巴黎聖母院"浴火重生" 修復收尾12/8迎遊
你伏地挺身可以做幾下？
今年夏天有冷氣吹嗎？
德甲》中止拜仁慕尼黑11連霸！　勒沃庫
八卦解籤大師能幫我理理這個籤嗎
朋友說只看軍武政黑高雄版怎麼聊
中國大陸為什麼沒有8+9 ？
飛利浦的沖牙機好用嗎？
手指切掉的肉長回來但是變敏感
萬一新進女員工跟去年進的學妹為我吃醋
那個Toyota先知是誰？
Re:  美學者：候選人刻意隱藏政策 台灣大選缺
大家都是怎麼省電的？？？
「中國田徑IU」穿三角褲比賽惹議！火辣QQ
不只青埔3762戶！桃園下午共計「近萬戶
Re:  水庫放水發電要緊，桃園嘉南須節約用水
葉門籍男網友猛示愛 苗栗婦「暈船」領20
台北市房價開始崩了？
面對電力問題 卓榮泰：打造更安全電網、
單于都挾持皇帝了為什麼還會輸
台積電買疫苗又借電太偉大了8
銀行5/1號沒上班??
日本外相與伊朗外長通話 要求伊朗自制
有沒有人長過脂肪瘤
原住民為什麼這麼會喝酒啊
Re:  為什麼228事件中反而新竹沒有傷亡？
婚姻是愛情的墳墓為啥一堆人找死
Re:  柯建銘嗆藍白國會改革毀憲 黃國昌反譏司
Re:  北市婦遭詐走近2億元 創國內治安史上新高
我想到一個噱錢的世界級妙招了！
Re:  有沒有人來整理一下婚姻版的懶人包==
有人知道民生用電佔比多少嗎
爸媽失業在家裡吵架怎麼辦
什麼樣的人 冷氣會開16度 ?
Re:  188就錯在沒早點重考醫學系吧
自曝遲到小插曲 蕭美琴：打翻香菜汁火速
Re:  明天再跌600點會怎樣
大腸包小腸怎麼這麼貴？
現在還有名人就要回饋社會的掛嗎？
美聯社的酒為什麼比較便宜?
6人花3萬吃和牛EMPEROR求退費 業者強硬：
夫妻吵完架晚上還會一起睡嗎？
台電和平電廠因餘震修復受阻 大潭8號機跳
見中東戰火 馬英九喊話賴清德「不走台獨」
傳衛福部前部長陳時中接政務委員？本人四
有房仲帶看不穿絲襪的八卦嗎?
移居去熊本是不是cp值比較高
Re: 日本橫濱六年弄了幾條鐵路交通?反觀台中
敵人打過來沒電 是不是只能投降??
達美樂優惠券也太騙
Re:  台電昨差點大停電 黃國昌嗆蔡總統供電穩
中和連城路附近真的有跳電？
黑崎一護在現世混的下去嗎
台灣什麼時候要開放民營核電廠
甲甲也會去低調 男生DIY的片嗎
再跌多少要賣房子
台股暴跌547點 金管會信心喊話「不要只
火鍋店老闆抱怨請不到人 該怎麼辦？
臉書一堆奇怪活動哪來的
藍提案新版年改方案　朱立倫盼各界支持：軍公教警消需要尊嚴
政府推外籍人士更換居留證號的瓜？
Re:  能源供應引發疑慮，台電不用負責?
日本橫濱六年弄了幾條鐵路交通?反觀台中
台電橘燈算是缺電嗎？
Re:  婚姻板人數衝到4500人欸，有沒有懶人包？
大家節能愛環保 護台積電好不好？
今年台灣會出現新的電纜俠嗎？
中導條約廢止 美軍在菲律賓部署「泰風」
嘉縣送葬隊伍遭汽車追撞 「西索米」4樂手
德總理訪中嚴防共諜：帶空白手機 回國銷毀
Re:  有一說一 伊朗有核彈是曼陀珠效應？
北市婦遭詐走近2億元 創國內治安史上新高
Re:  台股暴跌547點 金管會信心喊話「不要只
有沒有軍武版也不喜歡自由時報的八卦
綠鬣蜥跟垃圾魚 哪個噁心？
夫妻吵架要挺誰？
定存蛙4不4才是最大贏家？
是不是應該禁止販售低溫冷氣機
Re:  桃園突停電「3762戶熱爆」　2個半
台GG捐疫苗  又救電  下次還能救什麼??
30年前真的有人在碧潭游泳跳水？
現在一天三餐至少500
吃印度路邊攤真的會烙賽嗎
分析：菲律賓棄一帶一路 給東南亞做示範
婚姻板的事比以伊戰爭還重要？
Re:  想當F1車手是要念機械還是電機系？
Re:  水庫放水發電要緊，桃園嘉南須節約用水
老公外遇學妹...她問軍中真的很亂嗎？
第一次出國去日本去哪一區好?
the GazettE的貝斯手reita過世
看到房東被殺完全不會同情，有人一樣嗎
能源供應引發疑慮，台電不用負責?
說台灣缺電算不算製造恐慌
入伍了要怎麼裝瘋驗退?
Re:  有一說一 台積電停工VS停你家的電 豆幾？
何時從戰南北變成戰高雄台北
定期定額 跟 越跌越買 誰會贏？
柯震東撞臉這諧星！崩潰宣布「退出演藝
Re:  就會扯後腿！麥寮戰敗　趙少康酸爆柯「
Re:  「台灣險停電驚動台積電」登韓聯社+MBC
188是不是證明了婚姻板=媳婦板？
白飯吃不完一般會冰冰箱吧 怎會倒掉
新聞的過期燒肉一直刪Google評論
他陰莖變「畸形茄子」 只因睡到一半翻身
被未成年誣陷我喜歡她該怎麼辦
有一說一 台積電停工VS停你家的電 豆幾？
Re:  水庫放水發電要緊，桃園嘉南須節約用水
朋友說不是要roast我是什麼意思？
震撼！離岸風電太貴，台積電也買不下去！
妹妹在我面前一直乳搖該==？？
綠委要揪出誰代按表決器 林思銘：民進黨
這是什麼牛？
Re:  水庫放水發電要緊，桃園嘉南須節約用水
Re:  信貸重壓00940的人這下該怎麼辦啦
韓國下個月核廢料處置特別條例草案最後
為什麼華人以前到美國喜歡開洗衣房？
搭飛機會耳朵痛怎解?
PTT看版的暱稱別稱
Re:  188錯在哪？
Re:  188就錯在沒早點重考醫學系吧
Re:  188錯在哪？
Re:  188錯在哪？
有人吃過中壢的樹屋餐廳嗎？看起來不錯
國防部：6架次共機逾中線 另1直升機距台
該把台積電收歸國有了吧
吵成這樣不離婚的理由是啥？
Re:  公務員這麼慘怎麼不離職？
洗冷氣的時機
Re:  水庫放水發電要緊，桃園嘉南須節約用水
財經網美開示了，是不是可以抄底了？
高雄虐嬰  五月大顱骨骨折
老婆只靠子宮就可以保證去美國爽
Re:  高中讀第一志願數資班是什麼感覺？
有沒有公股銀行買ETF不買個股的八卦
饗食只吃40分鐘 PR多少
為啥華人都很喜歡賴在別人國家不走？
Re:  188錯在哪？
"188Emma 188Emma"的八卦?
Re:  188錯在哪？
Re:  水力發電 快缺水 也給我發起來！
紐西蘭自助12天一人花10萬算省嗎
和領養的小孩結婚合法嗎
Re:  台灣的物價在國際上是什麼水準
水庫放水發電要緊，桃園嘉南須節約用水
許效舜84歲父過世！昔曾當5屆基隆市議員
為什麼要呼籲傷害北極熊？
虎牌保溫瓶的效果也太好了吧==
我如果結婚,應該不會移民美國,要避免綠帽
差點限電！備載容量剩3.2%亮橘燈　護國
在台南種的檸檬是酸的還是甜的？
電夠用為什麼還需要節約用電啊
賀！新限溫令一週年 選對的溫度
統一麵包巧克力派司越來越難吃的卦？
年金改革為啥改那麼久啊？
當初計算台灣未來不缺電的專家是誰
信貸重壓00940的人這下該怎麼辦啦
Re:  公務員這麼慘怎麼不離職？
婚姻板板主錯在哪？
Re:  柯建銘嗆藍白國會改革毀憲 黃國昌反譏司
太魯閣是不是應該整條路都做明隧道
是先有點仔膠的讀法 還是先有兒歌?
188就錯在沒早點重考醫學系吧
認真問！ 188何錯之有？
各位有沒有禿頭
Re:  周杰倫在日本的知名度，也太可悲了吧?
沈玉琳不知道黃子佼的事？
現在國道客運已經進步到這麼猛了喔？
驚!現在風力發電只有0.172%?
桃園突停電「3762戶熱爆」　2個半
為什麼寶林案八仙的業障是我背？
可愛學妹問我唐吉軻德吃什麼最好 在線急
Re:  你冷氣開幾度？開越冷越好啊.政府說不缺電
Re:  水力發電 快缺水 也給我發起來！
反核願意停自家的電來愛台灣嗎？
最近怎麼越來越多YT實況主轉圖奇？
桃園機場的遊台灣金福氣也太好中了吧
Re:  188錯在哪？
八卦版特別容易遇到很爛的公務員？
板標為什麼不聊今天股市大跌?
哇靠 現代人嘴巴這麼缺德了嗎？
藏壽司出事要被全面稽查，王品出事就好像
部分台籍男生怎麼不長進？
閃尿可以逃兵，閃屎可以嗎?
很會暈車有手術可以治療嗎？
你冷氣開幾度？
紐西蘭議員期待台灣鳳梨和蓮霧 蕭美琴加
台積電是不是被吃豆腐了?
錢莊為什麼要借錢給步驚雲？
水力發電 快缺水 也給我發起來！
前委員疑當電信詐騙集團門神 NCC震驚：
禁回系列文484激起鄉民挑戰欲了？
南部人吹丹丹的自信心到底是哪來的?
Re:  188錯在哪？
在咖啡店刷牙你真的可以？
IKEA紅酒燉牛肉義麵怎麼難吃到靠背？
有一說一 伊朗有核彈是曼陀珠效應？
馬的賴阿雪踹共
Re:  「白飯倒垃圾桶」遭炎上！愛莉莎莎二度回
開發智慧辨識40%不缺電系統 有搞頭嗎?
Re:  公務員這麼慘怎麼不離職？
鼎王加雞湯塊，現在來看超佛吧？
徐巧芯「哭倒傅崐萁懷中」 還原老公全程
Dcard彩虹 #被無套肛到撕裂傷後感冒了..
有綠卡可以放在自我介紹還是履歷嗎？
為什麼浪費食物會被罵？
Re:  廉航搭過一次就後悔算正常嗎？
5點就開冷氣，是不是找台電麻煩？
Re:  188錯在哪？
Re:  鼎王加雞湯塊，現在來看超佛吧？
Dcard幻想文跟鄉民幻想30cm有區別嗎？
有沒有柯莉絲汀的八卦?
Re:  今年夏天該怎麼度過?
Dcard彩虹 #無套真的很舒服= =
Re:  支那連馬拉松都可以造假了？
如果騎士發現公主很不上進怎麼辦
大家會先怕跳電還是電費太貴
Re:  徐巧芯昔稱代墊100萬！今改口「贈與」　1
周星馳算是「打架一直往痛點踩」嗎？
Re:  王美花才剛誇口電力沒問題 415供電度過
Re:  昨天開冷氣的自私造成台積電的股價大跌?
停電的話手機會有訊號嗎?
營造工程物價指數 飆新高
大阪醫生開刀誤切斷2條動脈　患者「噴血
男人負擔家庭開銷九成算不錯了吧
現在LG的電視那麼強的嗎?
怎麼才四月就有小動物來作亂停電？
Re:  188錯在哪？
有沒有桃園退休警察專門嗆警察機關
Re:  「白飯倒垃圾桶」遭炎上！愛莉莎莎二度回
【大摳呆炒韭菜】是罵人的話嗎
桂綸鎂算是在走張艾嘉的路嗎
肥宅不刮鬍子很帥嗎?
今年夏天該怎麼度過?
吳宗憲不忍了！動怒想退演藝圈 批黃子佼
空氣清淨機要買哪牌？（圖
什麼!水卜櫻5月新作，主題是COSPLAY!?
Re:  我就問綠卡夫妻離婚誰比較傷？
高中讀第一志願數資班是什麼感覺？
Re:  爸媽離婚 你是小孩 會想在美國還是台灣??
支那連馬拉松都可以造假了？
聽過最奇怪的噴嚏聲是哪種
婚姻板戰神夫妻還會捉i嗎
想當F1車手是要念機械還是電機系？
昨天開冷氣的自私造成台積電的股價大跌?
Re:  188錯在哪？
這是伍佰的新歌嗎?
除了費洛蒙 女生真的香香的嗎?
Re:  ICT業盼穩定供電 賴清德：電是夠的
「台灣險停電驚動台積電」登韓聯社+MBC
徐巧芯昔稱代墊100萬！今改口「贈與」　1
太魯閣估最快3個月部分開放 錐麓古道柔腸
Re:  188錯在哪？
說188是魯蛇的現實中有多成功？
超市「結帳陷阱」店員也中招 一票苦主虧
牛奶+奶粉 搭配比例幾比幾較好喝？
拿綠卡的都怎麼念costco？
前NCC委員當顧問涉詐月拿5萬！關中天要角
女同事蠻愛乾淨的欸
柯建銘嗆藍白國會改革毀憲 黃國昌反譏司
3公里跑20分鐘 有很爛嗎
Re:  「白飯倒垃圾桶」遭炎上！愛莉莎莎二度回
Re:  NIKE到底要怎麼唸？
台灣絕不能得罪什麼東西？
一個人開車開到彰化你真的可以？
蕭美琴：確保台灣維持和平穩定現狀 是首
日本的公共浴場怎麼預防傳染病？
漲價還給我停電?
Re:  前委員蕭祈宏涉當詐團顧問被起訴 NCC：
總統：巴拉圭為台發聲邦誼深化 台灣走向
Re:  美花，算蠻有韻味的吧??
Re:  王美花才剛誇口電力沒問題 415供電度過
台積電支援電力供給！今日跌破800元大關
現在批踢踢還流行隔空水桶嗎？
建國啤酒廠跟北科大在吵什麼？
188錯在哪？
Re:  台積電支援電力供給！今日跌破800元大關
Re:  「白飯倒垃圾桶」遭炎上！愛莉莎莎二度回
怎樣的店需要愛護店員？
現在買房跟買菜一樣很多人搶嗎？
Re:  拿到綠卡沒錢也沒屁用吧
什麼樣的國家會停電？
爸媽離婚 你是小孩 會想在美國還是台灣??
這年頭結婚很大的機會是自找苦吃嗎？
聰明用電人～
2男凌晨到台南要喝牛肉湯 店歇業、違停遇
美花，算蠻有韻味的吧??
Re:  有沒有人來整理一下婚姻版的懶人包==
當計程車司機會有女友嗎？
Re:  公務員這麼慘怎麼不離職？
Re:  婚姻板老公怎麼還在戰？
郭雪芙為什麼要斬斷楊過手臂?
河岸公園飲酒打賭「游過去給1千」 1外籍
今天假如沒核三 會缺電嗎
有沒有婚姻版懶人包
Re:  爸媽離婚 你是小孩 會想在美國還是台灣??
為什麼不工作賺錢的意見最多？
Re:  李河潤當初有來是不是就沒李多慧
黃捷開槓國民黨惹怒軍公教！　網怒轟沒
Re:  有沒有人來整理一下婚姻版的懶人包==
還有13%台電也藏太多電了吧？
台灣泡麵銷量創新高代表？
Re:  「白飯倒垃圾桶」遭炎上！愛莉莎莎二度回
天母這地方很多建中台大的?
無人機+AI是不是等於浮游砲？
你失業願意開uber嗎
Re:  王鴻薇FB-新任經濟部長幫中國設晶圓廠？
Re:  我家停電了，有人家停電了嗎？
韓國辣椒粉驗出禁用農藥克美素 5批逾1100
用愛發電是不是不愛了
找一首古典樂
變性人是要進男廁還是進女廁？
移民移居當願望的人是不是也是慕強心態
養兩個小孩到大學畢業要多少錢?
便當又漲了
Re:  婚姻板的戰神等一下會來八卦續戰嗎?
如果你是小智，開局你會帶哪隻寶可夢上路
捐血應該只有好處沒有壞處吧？
日圓貶太兇！日本人拍下「電車健身照」
未來的考古學家挖到完整的襪子套吊會說
Re:  「比共軍更差！」測國軍盔　綠議員：顯然
Re:  王美花才剛誇口電力沒問題 415供電度過
當很慘的美國人有比較爽嗎？
Re:  有沒有人來整理一下婚姻版的懶人包==
Re:  輕油發電啟動了 請大家節約用電
Re:  認真文 台大畢業的大部分死不認錯？
Re:  郭智輝接經濟部長！藍委爆：他違反證交法
肥宅買很多情趣道具有加分嗎？
台女是什麼生物？
Re:  郭智輝接經濟部長！藍委爆：他違反證交法
桶神其實抗壓很好吧
11月前每天都可能停電？
Re:  在美國生活壓力很大嗎？
「白飯倒垃圾桶」遭炎上！愛莉莎莎二度回
Re:  公務員這麼慘怎麼不離職？
老人同事:不是長官不要跟人說「辛苦了」
小當家幹嘛不讓嘟嘟回家
你們北台灣今天叫什麼?
各位學長、學姊看到188 會選擇哪種生活?
Re:  003做老婆你會打幾分
《慈禧太后與唐公公》
認真文 婚姻版禁止討論想掩蓋什麼？
不google說一個詐騙頭子
善者不辯，辯者不善 ？
Re:  認真文 台大畢業的大部分死不認錯？
郭智輝接經濟部長！藍委爆：他違反證交法
買房一定要買地震險嗎？ 有用嗎？
7月 核三1號機停機 會不會缺電？
Re:  我家停電了，有人家停電了嗎？
公務員這麼慘怎麼不離職？
有人滑板蛇板分不清楚ㄇ@@？
Re:  有沒有人來整理一下婚姻版的懶人包==
到國外生活因外語不夠好逃回國很魯嗎？
王美花才剛誇口電力沒問題 415供電度過
在美國生活壓力很大嗎？
沒事幹等下班要幹嘛?
Re:  認真文 台大畢業的大部分死不認錯？
一群女同事中午吃飯在罵I88哥怎辦？
Re:  有沒有人來整理一下婚姻版的懶人包==
棄養行為其實有幫助到流浪貓狗？
肥宅可以穿露肚小可愛嗎？
Re:  003做老婆你會打幾分
Re:  輕油發電啟動了 請大家節約用電
Re:  所以為什麼會有女生 不想拿綠卡的?
前委員蕭祈宏涉當詐團顧問被起訴 NCC：
跟郭董合作的賴佩霞放棄美國籍？
拿到綠卡沒錢也沒屁用吧
地震後花蓮觀光陷黑暗期 員工擔心無薪假
知道網婆是男的當下有多震撼??
婚姻版人氣這麼高會不會覺得自己是垃圾廢
有沒有不利就刪文的八卦
Re:  〓.〓 BYD要是進來了國產電動車怎麼保
92萬名股民急了？00940爆大量下殺創新低
Re:  輕油發電啟動了 請大家節約用電
Re:  會希望大戰都是過得不好的人嗎？
李河潤當初有來是不是就沒李多慧
這觀光景點在哪裡？
現在工地還會把煙蒂檳榔渣一起灌漿嗎？
台女怎麼那麼不長進?
Re:  相親100次是什麼心態？
Re:  婚姻板人數衝到4500人欸，有沒有懶人包？
實況兇老婆小孩罵老母臭老哥 愛家實況主?
Re:  又爆虐童！高雄5個月大寶寶「頭骨碎裂、
麥當勞飲料為什麼不引進封膜?
桌電3萬預算可以玩楓之谷嗎？
Re:  國小女「衝」過馬路遭撞骨折　錯失游泳
神罰效果是不是還在？
文青入門要看卡夫卡還是村上春樹？
如果全世界的螞蟻聯合發表立憲宣言
所以為什麼會有女生 不想拿綠卡的?
教改30年仍一直被追打 李遠哲：因為2000
我來根小菸？
一条通壽司怎麼沒啥人知道?
台北公務員一定要在台北買房？
給各位丟到美國五年英文會如何
2.7億獎落台中大甲！彩券行開出威力彩
認真文 台大畢業的大部分死不認錯？
欸！為什麼警察要去管信徒？神明去哪了？
立院三讀行人交通安全設施條例案 盼落實
明天再跌600點會怎樣
ICT業盼穩定供電 賴清德：電是夠的
建國啤酒廠校地爭議 北科大：北市府也支
缺水缺電缺雞蛋
綠電高佔比的話，會不會真的缺電
第二任老婆往往才是真愛吧?!
台男有綠卡PR+多少？？
手為什麼打不到蒼蠅？
Re:  行人交通安全設施條例三讀 林右昌：加速
動畫靠甚麼賺錢啊?
Re:  我就問綠卡夫妻離婚誰比較傷？
Re:  有沒有人來整理一下婚姻版的懶人包==
雷洛的老婆是怎麼把兒子帶大的？
經濟部長郭智輝超愛棒球！曾盼組隊進軍
Re:  明天再跌600點會怎樣
台股這波有沒有可能破紀錄暴跌？
這麼多人想來 美國人會覺得驕傲嗎？
小孩只知道泰坦尼克號不知道鐵達尼號？
華碩開第一槍！PC 人為損害也賠 吸收道德
Re:  l88哥如果當初娶到003是不是就沒事了
如果今天l88是帶貓貓去美國
一直往痛點踩就會好嗎?
台灣科技業肥宅已經要跟印尼外勞比了嗎？
請問洗衣機上面寫lid是什麼意思？
為何最近感覺背後有一陣涼意呀
會希望大戰都是過得不好的人嗎？
弄個分手擂台的節目給觀眾參與可以嗎？
Re:  夫妻去美國，不有錢怎麼敢不雙薪？
有沒有機會提供變頻冷氣？
我想抓皮卡丘
這個天氣真的不要怪台男不會穿搭
疑，王心凌2006年跨年對嘴
原來中華民國的夫妻財產制還沒改阿
Re:  獅子這麼強 還群居 是不是太犯規了？
Re:  我就問綠卡夫妻離婚誰比較傷？
Re:  一個國家文明程度就看怎麼對待動物？
北台灣供電吃緊？卓榮泰：新內閣以穩定
相親100次是什麼心態？
AI變臉那麼進步會被肥宅大叔騙嗎？
長榮貨櫃車駕駛疑操作不當 失控翻覆
伊朗防空飛彈攔截率幾趴
迴力鏢滿天飛...涉詐徐巧芯大姑力挺 蔣
荒野全裸求生真的睡的著嗎?
Re:  輕油發電啟動了 請大家節約用電
神級印度正妹回家鄉會不會被
脾氣好貧窮 vs 脾氣差富有
YouTube下重手！封殺「廣告攔截器」用戶
缺電是不是台積電發太少電??
面台積電設備完要幹嘛
在桃機等行李等到想睡覺算正常嗎？
現在開始蓋核電廠要多久才能用
Re:  婚姻板人數衝到4500人欸，有沒有懶人包？
欸欸這圖是要發生什麼事了
Re:  我就問綠卡夫妻離婚誰比較傷？
美鳳該如何改名
003做老婆你會打幾分
停電時該怎麼辦？
超商店員狂嫖少女拍片賣創意私房等論壇
一個國家文明程度就看怎麼對待動物？
Re:  險停電驚動台積電！股價跌破800元大關 台
真的有男生會除懶叫毛哦=   =
會考警察的人都是什麼樣的人呀？
房版對窮人是不是不友善
婚姻板的結論就是$$$$不夠多吧！
Re:  遭爆在中國的小叔娶小50歲妻　范雲：認
Re:  「唐鳳不是當官的料」知情人士：黃彥男
大姑涉詐！徐巧芯再喊冤　大嘆「連婚姻
輕油發電啟動了 請大家節約用電
Re:  崇越集團董座郭智輝掌經濟部 堪稱最懂半
Re:  窮遊日本有什麼好得意的？
反了？網傳訪民在北京擒獲四名截訪人員
覺得那些地方停電機率較高?
Re:  婚姻板人數衝到4500人欸，有沒有懶人包？
台南陌生阿伯伸「無影腳」側踹 超派逼車
公務員這麼慘怎麼還被仇視
台積電可以自己蓋核電站嗎?
魯夫與娜美的難題
台男新戰神是不是出現了?
首爾南怡島 vs 台北社子島
在台灣大企業上班怎麼聽起來很可憐
崇越集團董座郭智輝掌經濟部 堪稱最懂半
卓榮泰肯定台電應變穩定供電 籲應給一點
Re:  婚姻板人數衝到4500人欸，有沒有懶人包？
Re:  1歲童不痛了！花葬陽明山　未設牌位
為什麼台灣不走FKK模式
去雲林參加婚禮要注意什麼？
蔡總統代賴清德證實：外長林佳龍、吳釗
台灣有淘汰不適任法官的機制嗎？
台男都想有美滿家庭 台女卻偏自己爽就好?
館長玩的真人戀愛遊戲 中國的美女好多喔?
台灣電網熱壞了嗎
「唐鳳不是當官的料」知情人士：黃彥男
老婆不上進該怎麼辦？
在台灣月領4萬周休二日>>>移民美日吧？
Re:  買義式咖啡機是智商稅嗎
有沒有PTT Star+GPT能怎麼玩的八卦?
泰國妹超哈韓國男生？
為什麼去祖國玩的不比日本？
特殊才藝怎麼練？
有沒有藤井麻由小姐的八卦？
有人住中和嗎？有停電嗎？
險停電驚動台積電！股價跌破800元大關 台
哪時才要鏟除洋魯蛇跟哈洋腸的？
臉書死了
Re:  真的有台女覺得婚姻板是老公賺不夠多
兩岸開戰台灣有必勝法
台北車站周圍交通動線是不是已經沒救了
相信政府  台灣不缺電好嗎
王鴻薇FB-新任經濟部長幫中國設晶圓廠？
統神如果娶到婚姻版女方會怎樣??
客套話是不是很沒有必要？
自我認同為生理女可以免徵召嗎？
以色列到底會不會跟伊朗開戰？
Re:  獅子這麼強 還群居 是不是太犯規了？
Re:  婚姻板人數衝到4500人欸，有沒有懶人包？
台灣人怎麼那麼愛請客
最近盤勢當選擇權莊家是不是睡飽數錢
Re:  買義式咖啡機是智商稅嗎
用瓦斯會不會比較省？
有沒有中壢自成一國的八卦？
「房市三箭」的八卦？？？？？？
洋腸一直捅到G點通體舒暢
Re:  結婚到底是幸福不幸福?
Re:  買義式咖啡機是智商稅嗎
Re:  法官「我很累」而亡...法官論壇流淚發聲
Re:  為什麼以巴沒暴跌，以伊就暴跌
Re:  美式要飯在台灣公園能適用嗎
我就問綠卡夫妻離婚誰比較傷？
女生挑錯隊友叫委屈男生挑錯隊友叫？
這樣72你可以？
被判緩刑要注意什麼嗎？
l88哥如果當初娶到003是不是就沒事了
青埔跳電是因為台灣上空烏雲蔽日嗎？
獅子這麼強 還群居 是不是太犯規了？
意外發現汽車駕駛座位的奇特點
為什麼存股族很少存波克夏A股？
盧縣一立院投票爭議 韓國瑜：會場幹事誤認
有沒有人來整理一下婚姻版的懶人包==
為什麼以巴沒暴跌，以伊就暴跌
幹!剛買好爆米花 電影就結束了
Re:  統神老婆不離不棄！003曝9年婚姻秘訣：靠
AI製圖有像真人嗎?
急！智齒發炎超痛去急診有用嗎
Re:  婚姻版I88哥是不是打破美國高物價的迷思
龍山寺附近的便當怎麼領？
188哥是不是錯在美國夢太晚？
春天來了 哪種小動物生機蓬勃呢
Re:  真的有台女覺得婚姻板是老公賺不夠多
沒人發現在台灣房子買在半山腰很愚蠢嗎！
股市跌成這樣？ 哪時候會有人跳樓
Re:  美學者：候選人刻意隱藏政策 台灣大選缺
下雨借傘給正妹有沒有加分
新世界聖戰軍 Day683 日行一善
又爆虐童！高雄5個月大寶寶「頭骨碎裂、
手指關節長紅色浮腫是甚麼症狀？
科技業板眾多綠卡人士說美國科技業寒冬?
麻衣如果嫁給前男友是不是比較幸福
夫妻吵架但勸架的被刪文的八卦
Re:  下一步是不是要漲台鐵票價啦
Alan walker很頂嗎？
夫妻去美國，不有錢怎麼敢不雙薪？
Re:  男軟體工程師有綠卡且網路戰神 PR多少?
青埔停電了
Re:  貂皮上有水果香，怎辦到的？
為什麼PTT喜歡禁回系列文?
在美國不開車不講英文能活嗎?
為何台女看起來很瘦其實都有小腹?
在台灣多少薪水你願意時間被綁死？
娜美不想待偉大航道 魯夫會怎樣
婚姻版炎上 版主崩潰狂刪文？20篇不能回 有這條？
美式要飯在台灣公園能適用嗎
桃園青埔多處停電
IQ188 身高188 的戰力是不是很猛?
Re:  法官「我很累」而亡...法官論壇流淚發聲
Re:  美學者：候選人刻意隱藏政策 台灣大選缺
Re:  八卦仔是沒買過股票？跌2、3趴叫崩盤？
貓咪躺在面前怎麼辦
朋友問今晚二二八公園睡哪？
ptt過去或現在有沒有什麼版主會跟著鬧板
Re:  八卦仔是沒買過股票？跌2、3趴叫崩盤？
Re:  新北國中驚傳墜樓　男學生4樓摔下
可以把國家給台積電管嗎？
Re:  八卦仔是沒買過股票？跌2、3趴叫崩盤？
男軟體工程師有綠卡且網路戰神 PR多少?
什麼情況下會調行車記錄器檢舉
移工掉落食品廠醃菜池 意識不清搶救中
Re:  社會中低階級的人要怎麼做美國夢？
有什麼以前很普遍 後來消聲匿跡的東西
Re:  除了美中 其實也沒什麼國家敢欺負台灣吧
為何男生失業還能對女方比較強勢啊？
同事剛剛google公園、睡袋要注意什麼
Re:  美學者：候選人刻意隱藏政策 台灣大選缺
婚姻板的戰神等一下會來八卦續戰嗎?
麥當勞雞塊乾乾
超預期！中國第1季經濟成長率5.3％
昨差點跳電不再吹噓能源轉型 洪申翰:發
周杰倫昆凌助花蓮震災 低調捐500萬
買義式咖啡機是智商稅嗎
網紅線要幾萬follow?
蔡哥是不是失去初衷了
av 女優的男友會看自己女友的片尻嗎
政院前無照酒駕飆時速百公里撞死單親父
八卦仔是沒買過股票？跌2、3趴叫崩盤？
川普是不是真的有望回歸？
Re:  「比共軍更差！」測國軍盔　綠議員：顯然
同事要跟我一起搶乞丐時光怎辦
Re:  拜登也太軟了吧
現在國中小還會唸課文嗎？
欸！婚姻板是不是沒戲唱了？
綠色所代表的的含意
所以到底是I88還是l88？
為什麼有些甲甲會想掰彎異男？
我好像發現財富自由的密碼了!!
Re:  法官「我很累」而亡...法官論壇流淚發聲
有新北人 會自稱新北人的嗎？
婚姻版I88哥是不是打破美國高物價的迷思
台股怎麼v了  是不是有黑手
Re:  中國夢比美國夢實際多了吧
Re:  「比共軍更差！」測國軍盔　綠議員：顯然
Re:  國小女「衝」過馬路遭撞骨折　錯失游泳
台股是被戰爭還是電力嚇到？
LBJ是不是沒有極限?
房市才是最穩的投資沒錯吧?
當年單日跌1417點有什麼影響嗎？
榮星花園有掛嗎？
沒申購到00940 在銀行大鬧的大媽現在想啥
曾經有跌600拉到平盤的嗎
台積電要被台灣人買回來了嗎
怎麼一堆人在搶紙箱啊？
徐巧芯大姑曾發文表態力挺！蔣萬安稱不認
有沒有老闆硬要加芹菜的八卦？
才跌600股版第一名 高點真的到了？
這是通緝犯本人嗎?
貂皮上有水果香，怎辦到的？
社會中低階級的人要怎麼做美國夢？
Re:  為什麼228事件中反而新竹沒有傷亡？
台股遭空襲國家隊護盤 公股券商砸87億元
Re:  303事故後 昨晚險又大停電 台積電柴油機
有沒有婚姻版懶人包？
統神如果到今天都不道歉會怎樣？
新北國中驚傳墜樓　男學生4樓摔下
阿共要打仗了嗎
Re:  勞動基金去年大賺7,193億平均每位勞工估
請問這是什麼的雕像？
台積電買在823怎辦
Re:  中東戰爭台股跌600點
婚姻版真的有人幫養小孩很多年的嗎?
以伊打仗，軍工股跌爛？？？
股市太可怕了吧 = =
股東會紀念品是野餐墊是先知？
我一日烏克蘭人支持司機
looi機器人感覺很有趣的樣子？
台股崩600點 大家吃雞本麵了嗎？
急!!同事午休去頂樓抽菸 還沒回來??
拜登也太軟了吧
Re:  已婚男為什麼敢去嫖妓？
年輕人為什麼不買凶宅？
現在沒有冷氣吹的人在想什麼??
Re:  美學者：候選人刻意隱藏政策 台灣大選缺
聰明可以後天訓練嗎?
「比共軍更差！」測國軍盔　綠議員：顯然
中東戰爭台股跌600點
中國田徑IU「穿三角褲跨欄」快噴裝走光！
超級喜歡酸種麵包☺
婚姻版有沒有懶人包？
口香糖商為什麼要宣導一次兩粒？
美鳳到底是不是好名字？
Re:  俄羅斯統一烏克蘭會怎樣嗎？
私立科大連π圓周率都不知道嗎?
看了一上午婚姻版剛婚友社打來
今天還搶得到超商的友善時光或i珍食嗎
婚姻版這些回文的有事嗎?
Re:  是不是只有台灣店家有食安問題還能皮
婚姻版的最佳解是夫妻不一起去美國吧？
其實ptt溫拿比魯蛇多吧?
101大樓哀悼以色列是不是很反智
Re:  已婚男為什麼敢去嫖妓？
你是美國老婆會怎麼做！？
Re:  在升息的話。房貸族真的會跳樓
00940可以進場了嗎？
家務事拿上來討論還變成這樣 蠻可悲的吧
Re:  台灣溫拿 vs 美國魯蛇
股票跌 房市噴 股票漲 房市還是噴
台幣創八年新低,今日台股跌幅全球最深
股市大崩，大家都乖乖認命當社畜了嗎
統神老婆不離不棄！003曝9年婚姻秘訣：靠
有沒有到底在跌什麼的卦？
俄軍應該會善待烏克蘭女兵吧
世界大戰股票還能買賣嗎？
Re:  台電昨差點大停電 黃國昌嗆蔡總統供電穩
注意 注意 大戶進場了！
有沒有人約過輔導長啊？
大家敢當面怒嗆賤人嗎
空軍總司令 統媽黃老師現在在幹嘛？
為什麼虐嬰事件頻傳，政府卻沒有辦法？
有沒有I88哥的八卦？
公司頂樓聚集了好多人?
要多痛才能算被踩到痛點？
台女戰不贏綠卡台男怎麼辦？
Re:  為什麼才三點女高中生就在百貨公司逛街
Re:  超哥否認「預謀犯案」痛毆Toyz！開直
徐巧芯自陷請辭迴力鏢 吳思瑤：扣帽子慣
股票大跌 損益剩+25000 要賣嗎?
寵物店賣不出去的最後都去哪？
全家的義大利麵真的還不錯對吧？
中毒案是不是退潮了 台灣人記性？？
俄羅斯統一烏克蘭會怎樣嗎？
影／南市防治登革熱首訂天溝防治月 用天
台股20年來走向平穩向上發展？！
Re:  台灣為什麼那麼喜歡共產黨
已婚男為什麼敢去嫖妓？
現在搖滾算老人在聽的嗎？
诶?怎麼一堆人在攻擊失業男?
Re:  美學者：候選人刻意隱藏政策 台灣大選缺
Re:  美學者：候選人刻意隱藏政策 台灣大選缺
上海灘賭聖，綺夢是三小？
超哥是不是社會的縮影
婚姻版成為第三熱門的板？
欸！婚姻版的人怎麼都那麼閒？
給臺灣價值一點面子好嗎？
八卦單身肥宅去婚姻版湊什麼熱鬧
Re:  婚姻板人數衝到4500人欸，有沒有懶人包？
Re:  創意私房80名高級會員有工程師、醫師、軍
Re:  台股小跌500點 八卦板很開心??
狂暴台男vs懶惰台女？
獨／流感疫苗招標結果揭曉 包含高端共5廠
台灣為什麼那麼喜歡共產黨
Re:  台灣歷史上規模最大的一次詐騙是哪次?
有沒有嘉義海邊狂地震八卦?
雞排吃多久會膩？
婚姻版五千人？
不到兩年拿到加拿大PR 是怎麼辦到的?
山豬都比我帥有才華，都沒有結婚
首都客運為什麼是駕駛平均水準最高的客
Re:  NIKE到底要怎麼唸？
有幼馴染長大在一起的嗎？
劉思慕向粉絲保證《尚氣》續集仍在製作中
Re:  徐巧芯驚爆：詐騙集團用開槍威脅我 連婆
這次算新聞喪事喜辦踢到鐵板嘛？
台股怎麼了？
跆拳金牌下藥逞慾！女研究生險破處　他只
誇張！陸正妹泡溫泉「被迫直播」淪吸客工
Re:  YouTube加強封殺廣告攔截器 被抓到「影片
在台灣當有錢人還是在美國當窮人？
今天大跌500多點，金管會會怎麼跟投資
伊比利火腿製作員工能吃伊比利火腿員餐嗎
房價最終會暴跌，華爾街先知：手遊讓男
到美國四年就拿到綠卡 PR是多少?
Re:  徐巧芯曾幫大姑墊100萬 四叉貓爆：財產
烏俄戰爭造福全世界嗎？
印度賤民為何不靠投票翻身？
在升息的話。房貸族真的會跳樓
Re:  陳金德擬接掌工程會主委惹議 王鴻薇轟「
Re:  美學者：候選人刻意隱藏政策 台灣大選缺
瓦斯管線挖斷外洩後續怎麼處理的?
是不是只有台灣店家有食安問題還能皮
520前股市殺到出汁 太不給面子了吧?
NIKE到底要怎麼唸？
Re:  YouTube加強封殺廣告攔截器 被抓到「影片
台男情緒是不是很容易不穩定
《淚之女王》超越《愛的迫降》收視率創紀錄
虎航空姐都短髮?
在30字內解釋台鐵/高鐵/捷運的差別？
可以午休了嗎
為什麼跟老婆吵架後，要遷怒主管，離職
北市工人踩空墜樓 隨身老虎鉗「整根插進
開Lexus的都很機掰又沒品嗎?
肥宅開直播環島有人會抖內嗎？
為何89的力氣都這麼大？
台股應該穩了吧☺ ☺
愛台灣，就不能開冷氣的卦？
現在的高中女生敢穿著制服去逛百貨公司?
臉書上那些大隻馬女人的粗壯大腿 2
Re:  為何89的力氣都這麼大？
保姆是不是該測試噪音承受能力
為什麼不能說的秘密在韓國那麼紅?
為什麼婚後才抱怨老公/老婆的能力?
夫妻都有用ptt 的多嗎？
Re:  台灣人的義大利的義字 用法很怪？
英發布香港報告：中共國安法在英國無效
南陽街邱媽媽炒飯怎麼沒了
Re:  美學者：候選人刻意隱藏政策 台灣大選缺
為什麼228事件中反而新竹沒有傷亡？
冷氣吹起來太舒服了吧
快閃的是喬丹 罵的是黑人？
IQ80是什麼感覺
Re:  養貓要窮養的話 要怎麼養?花多少?
要怎麼補財庫呀？中部有推薦嗎？
Re:  台灣歷史上規模最大的一次詐騙是哪次?
人的腳 為什麼比臉和手都要白呢
美國留學是不是很爽 可以到處玩?
美國不出兵  其他國家擋得住中俄嗎?
普通人要怎麼認識絲襪行員？
婚姻板人數衝到4500人欸，有沒有懶人包？
貓貓也懂賞花？？？？
澤倫斯基要西方 向烏克蘭展現和以色列一
Re:  廉航搭過一次就後悔算正常嗎？
去美國留學結果多益才400有可能嗎?
Re:  台灣有大學要穿制服上學？
Re:  有沒有神罰要準備開始的八卦？
ETF熱賣效應！散戶大增至487萬人創歷史新
Re:  美學者：候選人刻意隱藏政策 台灣大選缺
YouTube加強封殺廣告攔截器 被抓到「影片
台股破兩萬誰要負責？
LV正確發音該怎麼念?
南部今年會缺水缺電嗎
黃曙光請辭國安會諮委及潛艦小組召集人
Re:  廉航搭過一次就後悔算正常嗎？
聖騎士為什麼沒有工作了？
Re:  「台版N號房」80位高級會員曝光！驚見軍
39歲年薪200 土木技師很慘嗎？
Re:  徐巧芯曾幫大姑墊100萬 四叉貓爆：財產
網絡微短劇正夯 陸廣電總局鎖定推出監管
Re:  台灣歷史上規模最大的一次詐騙是哪次?
Re:  快訊／6內閣人事出爐！唐鳳卸下數發部換
震驚圍棋界的卦
LeBron James 應該是NBA的歷史第二人
理專推薦美金定存 是不是訊號來了?
Re:  結婚到底是幸福不幸福?
Re:  廉航搭過一次就後悔算正常嗎？
台灣囚犯怎麼不要外包給中國？
Re:  30歲花500萬唸美碩值得嗎？
Re:  徐巧芯曾幫大姑墊100萬 四叉貓爆：財產
Re:  桃機居然還有非空橋登機☹
台灣歷史上規模最大的一次詐騙是哪次?
警察挺流氓代表什麼？
邏輯測驗考高對工作有影響嗎
行人交通安全設施條例三讀 林右昌：加速
台北市也還是行人地獄吧？
為什麼八卦版股市大漲不爽 大跌高潮？
Re:  快訊／6內閣人事出爐！唐鳳卸下數發
停水可怕還是停電可怕 ?
Re:  國軍頭盔被射爆是認知作戰嗎？
Re:  台電昨差點大停電 黃國昌嗆蔡總統供電穩
Re:  國小女「衝」過馬路遭撞骨折　錯失游泳
戰爭要怎麼輸出通膨？
Re:  彭博：台灣崇越漢唐等4科技公司協助華為設晶片廠
哇操！公司廁所鬧鬼了怎麼辦？
大潭電廠跳機「北台灣險大停電」 王浩宇
美學者：候選人刻意隱藏政策 台灣大選缺
結婚到底是幸福不幸福?
買到小七的幸福餐盒要如何慶祝
Re:  牽Ubike過馬路算「推Ubike去撞汽車」嗎
「封口費案」歷史性開審 川普斥責是政治迫
超哥否認「預謀犯案」痛毆Toyz！開直播「
各位遇到什麼事會直接變奇美拉
Re:  伊朗空軍的實力如何
台積電要怎麼算這筆帳？
選奶大 o'_';o
UPS廠商再發災難財嗎？
有一說一 電價都上漲了 不是以價制量了嗎
台灣這麼多錢哪裡來的
現在可以進場了嗎？
就沒有真的停電啊 在那叫什麼?
Re:  大潭電廠跳機「北台灣險大停電」 王浩宇
注意！破兩萬要感謝他，那跌破呢？
王希銘創「霸社」 淪網路霸凌場、不雅片
鎂蛙現在有多爽？
南港沒有醫院計畫
我是學姊的狗
獨》急叩台積電馳援！ 台電又跳機「險釀全
上個月離職的同事  今天說想回來？
窮遊日本有什麼好得意的？
公園怎麼有人在聚集?
Re:  創意私房算是暗網嗎??
有人說缺水缺電炒房都台gg害的？
Re:  為什麼下跪投降 不能成為主流
台股小跌500點 八卦板很開心??
Re:  日元這麼低不去日本玩的原因有啥
Re:  台電昨差點大停電 黃國昌嗆蔡總統供
桃機居然還有非空橋登機☹
松島 飛田料理亭現在價格多少？有漲價
養成一個偶像團體是不是很貴啊？
台積電什麼時候出走台灣？
新來的同事英文名字叫Dio
影／台中頂級和牛12食材過期遭停業 衛生
開會的時候跑出去大便有多爽
王世堅勸「耐住寂寞」別怕聲量跌 柯文哲
月薪55k有辦法在高雄買房嗎
Re:  國會改革法案初審 柯建銘：藍白毀憲亂政
先進國家有在限電嗎
高雄5個月大小男嬰受虐的保母
曾被彈劾的陳金德接工程會 卓榮泰：申戒
日幣跌到0.2以下會怎樣
為何溫妮要突然跑去組團啊？
台積電獨強！證交所臨時舉行記者會4面向
電動車為何叫新能源車
哪款零股紀念品最狂
養豬場BOSS摔入自家化糞池　6員工跳入救
長榮請的熱騰騰雙主菜便當
存股變存股怎麼辦
唐鳳下台 黃彥男出任數位部長 精通資通
Re:  先進國家有在限電嗎
過年的時候買了美債現在怎麼辦？
台電昨差點大停電 黃國昌嗆蔡總統供電穩
Re:  「創意私房」傳有女星主播受害！繳14萬
簽名簽一條線的都是什麼人
Re:  欸欸欸拜託告訴我懶人包好不好
法國巴黎根本落後都市卻沒人嫌？
我畢業了
股東會紀念品常常送鍋碗椅子？
日本自由行不會check in是何心態？
數學差=邏輯差？
股匯雙殺可以買房了吧
同事往頂樓抽煙，結果兩小時還沒下來？！
Re:  台灣人怎麼養成只管CP值不管外觀？
今天財經內閣大換血記者會但呆股卻大跌
兩岸開戰 躲在國外 兵單還是會寄到家裡?
Re:  同事往頂樓抽煙，結果兩小時還沒下來？！
行車紀錄器忘記開浮水印怎辦
廉航搭過一次就後悔算正常嗎？
遇到點小挫折就退縮,這是輸家心態對吧
徐巧芯曾幫大姑墊100萬 四叉貓爆：財產
暖市的媽祖港橋怎麼還沒作好??
老闆在晃威士忌放空該注意什麼
幾歲之後 台男台女的位階會反轉@@？
做兄弟還是遇到歹八字嗎？
看分屍片的可以抓起來了吧
欸！你看過最爽的報應是那一次？
京都一根掃帚要兩萬日幣?!
把夫妻的問題告訴全世界的用意是什麼？
賴政府新閣 黃彥男取代唐鳳接數發部、郭
大安森林公園配置圖現在還適用嗎？
別再關心股市了 來關心虛擬貨幣
當一堆人哭天喊地的時候就要進場了吧？
買儲蓄險484比投資股票基金好
畢業了
Re:  國旅不如日本，是假的吧
Re:  才4月 就差點北部大停電嗎?
綠卡有什麼好處
日元這麼低不去日本玩的原因有啥
有哪個國家比較沒有階級複製？？
Re:  拜託別檢舉！未禮讓行人 騎士「掌摑下跪」
Re:  快訊／6內閣人事出爐！唐鳳卸下數發部換
路上為什麼一堆人搶紙箱
現在是不是炒底入場的好時機？
烏克蘭亮最後底牌?! 為進行大反攻
Re:  台女有公主病的比例?
台電機組故障 險釀全台限電風暴
買的房子要結案了 要注意什麼
Re:  台灣人怎麼養成只管CP值不管外觀？
現在可以進場歐印了嗎
財經六首長出爐 卓榮泰稱「智慧創新」內
Re:  欸欸欸拜託告訴我懶人包好不好
法務部研擬加重打詐刑責 詐騙逾千萬最
Re:  「創意私房」傳有女星主播受害！繳14萬
Re:  夫妻吵架真的能幹一炮就沒事？
Re:  現在有美國夢的人還很多嗎？
剎車壞了怎麼辦?
一直說我在藏到底是怎樣？
國小女「衝」過馬路遭撞骨折　錯失游泳
欸，公司回收區一堆人在搶紙箱？
Re:  國旅不如日本，是假的吧
Re:  婚姻板老公怎麼還在戰？
台灣價值00940還有救嗎？
慘了 臨界高血壓要怎麼辦
世界禿頭男哪邊最多？
伊朗空軍的實力如何
畢業旅行去澎湖是不是很省了？
台股是在跌什麼?
婚姻板老公怎麼還在戰？
快訊／6內閣人事出爐！唐鳳卸下數發部換
跟女友吵架 然後做愛有多爽？
為啥沒電新聞卻是狂報台積電
女森邀請一起玩VR o'_';o
女同事倒在我懷裡痛哭怎麼辦
pan piano是不是越來越過分了?
超哥神隱3個月首露面！再轟Toyz雜碎：揍
婚姻板是變賭鬼板了嗎？
Re:  只有我在雙北看房看得很絕望
Re:  頂級燒肉店查出過期肉 粉專澄清：教育訓
現在有美國夢的人還很多嗎？
昨天突然靈光一閃想賣股的卦？
台股跌成這樣，中午午餐還吃得下去嗎==
Re:  超哥神隱3個月首露面！再轟Toyz雜碎：揍
甚麼運動可以和慢跑交替著做
現在看房價其實也不貴了☺
處男哥群創再破底了 賠200萬沒有
怕戰爭去美國 結果失業老婆又要走該怎辦?
認真，去美國幾年才學的好英文？
Re:  諸葛亮為何北伐不能成功?
為什麼中國會讓外資這麼輕易的離開?
「台版N號房」80位高級會員曝光！驚見軍
所以那個NIKE怎麼唸啊？
肥宅做愛不做前戲有加分嗎？
為什麼達美樂不叫多米諾啊?
立院盧縣一投票爭議 韓國瑜：議事人員誤
=.= ETF可以退我錢嗎？幹您娘
Re:  台灣的電力供應是在走鋼索嗎？
Re:  只有我在雙北看房看得很絕望
有沒有台股大逃殺的八卦
台女有公主病的比例?
賀！台股突破兩萬點！！！有人賠錢？？
今天熱門三版都是恐慌主義誒？
Re:  認真，去美國幾年才學的好英文？
股票漲到2萬點：妳不喜歡嗎？
行人交通安全條例三讀通過
Re:  性專區你各位支持嗎
台幣破前低了喇 幹幹幹
Re:  能不能簡單解釋為何物價飆薪水死不動？
Re:  真「行人地獄」！女過馬路撇見皮卡閃不過
快訊／上班尖峰時刻驚傳貨櫃車國道翻覆！
男人有美國夢的是不是該果斷分手阿??????
佳龍(9955)漲停代表什麼??
2024年了5G還算是政績？
為什麼後悔結婚的都是女生？
感謝相挺 以色列議員：台灣應準備好「為
台灣人的義大利的義字 用法很怪？
給黑人肛拿綠卡
「吹牛老爹」爆奪15歲小賈初夜!當年對話
欸欸欸拜託告訴我懶人包好不好
綠卡比黑卡還更讓人嚮往嗎？
Re:  大潭8號機跳機險釀限電？ 台電坦言一度亮
幹你娘 台股蹦盤了！
拜託別檢舉！未禮讓行人 騎士「掌摑下跪」
Re:  美國真的有比較好？
努力工作63歲買得起G63嗎？
怎麼沒有國際吸菸日?
Re:  行人地獄未改善？路口不讓行人大執法近1
版主版標可以改一下嗎？
能丟出火燄球的小學生長大後從事什麼職業
創意私房80名高級會員有工程師、醫師、軍
陰天高溫又剛入夜 是不是要一起省電
跟老婆婚姻美滿要注意什麼？
缺電問題被看破手腳了嗎
婚姻版的當事人會床尾和嗎？
Re:  創意私房80名高級會員有工程師、醫師、軍
婚姻版回文當推文用？？
美國真的有比較好？
股票崩盤我是不是要跑了
拆天王星毀百年日式建築　縣府：修復後
台女既想要綠卡又不願待美國怎解？
股板哪張梗圖最好笑
「創意私房」傳有女星主播受害！繳14萬
能操作雷神王的小學生長大會從事什麼職業
台股雞本麵良好 莫驚莫慌莫害怕？
夫妻吵架真的能幹一炮就沒事？
吵架一直往痛點踩身心俱疲
台男自助餐是不是很可怕？
乘客還不熟購票方式?高雄輕軌3月稽查補
一站上氣泡紙，就發出劈哩趴啦的聲音?!
年輕人要轉念 才生的出小孩？
慟！ 00940再創新低價，越來越便宜啦
自掃門前雪莫管他人瓦上霜的卦？
2024年有辦法女主外男主內嗎？
排球少年裡面那些男的高中有破處嗎？
Re:  能不能簡單解釋為何物價飆薪水死不動？
股版一萬人是腫麼了？
別人恐懼我要貪婪嗎？
toyz到底有沒有提告???
今天好多韭菜
超哥幹嘛避風頭？
這次會跌破2萬嗎？
Re:  只有「4G」？唐鳳澎湖辦「5G展」民眾：收不到
漲電價後就不缺電了，對嗎？
是不是不用擔心台股??
Re:  有沒有婚姻板的懶人包
只有「4G」？唐鳳澎湖辦「5G展」民眾：收不到
彰化精誠中學女學生霸凌影片
Re:  le sserafim唱功這樣 乾脆來台灣發展好
Re:  台積電相救躲過限電風暴！台電備案曝光
谷粉為何就是不懂大谷賭錢為何被酸
從哪裡坐飛機到台灣需要40萬的八卦？
台灣的電力供應是在走鋼索嗎？
Re:  國旅不如日本，是假的吧
欸為什麼幾乎每天都有台積電的新聞啊
Re:  有沒有婚姻板的懶人包
32處男為了交女友要做什麼?
illit 是破團嗎？
Re:  能不能簡單解釋為何物價飆薪水死不動？
館長能代表大部分統粉的心聲嗎？
如果今年大限電，誰應該負責？怎樣負責？
驚!!婚姻版竟然超越西洽成為第三大版???
公司廁所怎麼一堆啜泣聲？
買陽明山山坡地小房子自住划算嗎
腎虧怎麼辦
台灣價值00940又創新低怎麼辦？
多蓋幾座台積電借電，能解決缺電問題吧
「好想你...」網路老公將來台共同生活 台
不是還有2-3%在那叫什麼？
沒錢，是不是要避免中出
早知水原很可疑！道奇投手：全隊都相信
蔡正元爆伊朗真實戰力喊「無聊」！ 警告
原來台灣一堆潤到美國的? 然後罵島內怯戰
Re:  能不能簡單解釋為何物價飆薪水死不動？
32處男買山蕉5根要75元好貴怎麼辦
Re:  台積電也出手救援！台電四部發電機組跳
八掛版是不是很討厭吸煙仔?
第一次當甲要注意什麼？
桃園機場第三航廈要蓋十年算正常嗎？
正妹下鄉種蘋果，可能是為何？
日本廢棄COVID-19疫苗2.4億劑 官員：不認
上海太扯了吧! 日本歌手高橋洋子 被切歌?
google play真的會退款嗎？
女律師陪應酬遭猥褻 心理諮商53次 噁狼
Sony耳機和Bose耳機誰比較能打?
Re:  蔡正元爆伊朗真實戰力喊「無聊」！ 警告
Re:  台積電也出手救援！台電四部發電機組跳
Re:  男生都有美國夢正常吧？
Re:  男生都有美國夢正常吧？
Re:  為什麼下跪投降 不能成為主流
中國夢比美國夢實際多了吧
我們在地的都不吃那裡的啦？
台積電相救躲過限電風暴！台電備案曝光
地震
Re:  能不能簡單解釋為何物價飆薪水死不動？
神宮寺廟的觀感有差很多嗎
曹操為什麼那麼喜歡陳宮
為何一堆人家人小孩送過去美國？
老實說，這幾年大家都過得還不錯吧？
諸葛亮為何北伐不能成功?
婚姻板的文章，看完了，結論：錢很重要
高雄5月大男嬰顱內骨折出血 保母否認
都漲電費了 還敢供電不足啊?
=.= H組的會停電嗎？！
Re:  老實說，這幾年大家都過得還不錯吧？
Re:  中國夢比美國夢實際多了吧
有沒有婚姻板的懶人包
幹你娘早餐店一個薯餅35是要造反？
Re:  為何外交部這麼喜歡表態？
國動也會有美國夢嗎
Re:  台積電也出手救援！台電四部發電機組跳
準備上班結果下暴雨怎麼辦
上層長官巡視過勞基層:勿綁在辦公室?
為什麼下跪投降 不能成為主流
韓國女團LESSERAFIM一葉對文春砲免疫？
打雷下大雨了
盧廣仲參加北京草莓音樂節？
婚姻板美國夫妻 是阿共的陰謀吧？
Re:  有沒有婚姻板的懶人包
Re:  張嘉航上周玉蔻節目是為了賺錢嗎？
長榮…準備大排長榮了
伊朗、以色列、美國套招好的吧？
婚姻版這麼熱鬧 離婚率會上升嗎
Re:  台積電也出手救援！台電四部發電機組跳
時速400公里 中國最快高鐵CR450年內出廠
le sserafim唱功這樣 乾脆來台灣發展好
存房養老？
欸！台積電是不是自己蓋發電廠就好？
秈米真的沒梗米好吃嗎？
桃機塞機，台中機場空蕩蕩。議員問：盧
Re:  唐鳳「率150人」澎湖宣揚5G政績！ 縣府員
Re:  自己要跟情緒不穩定結婚怪誰？
Re:  台積電也出手救援！台電四部發電機組跳
能不能簡單解釋為何物價飆薪水死不動？
超哥：你不尊重我 我就把你從四樓丟下去
Re:  32處男的同學都結婚了
只有我在雙北看房看得很絕望
為什麼很多人不喜歡控制碼？
D卡在聊陳芳語跟沈建宏的八卦
Re:  男生都有美國夢正常吧？
Re:  所以說不爽就移民根本就是個笑話
Re:  能不能簡單解釋為何物價飆薪水死不動？
牛肉湯不就是牛的洗澡水嗎?
平常罵很兇出事倒在身上哭的是什麼人？
日經開盤跌600點
最後買進日快到了 力特牛排煎鍋等逾十家股東會紀念品超值
Re:  福建人為何喜歡到處移民？
國會改革法案初審 黃國昌：民進黨跳票8
基隆校園爆性騷擾！主任狂貼臉噁喊「抱妳
其實核電廠蓋在金門最好吧
老父無錢負擔180公斤兒減重手術 三重獅
男友狂看「瑜珈女駱駝蹄」讓她自卑又難過
Re:  中共改成中華人民合眾國不就好了?
Re:  男生都有美國夢正常吧？
國會改革法案初審 柯建銘：藍白毀憲亂政
Re:  男生都有美國夢正常吧？
Re:  為什麼版上常常看到32歲處男在靠北啊？
｢民眾黨立委不投票是立院廢物?｣黃智賢
雖然我知道100%充整晚是不對的
台GG484藏電
馬英九跟習近平談和平 林宜瑾痛批「惡劣
所以說不爽就移民根本就是個笑話
這次以色列還手伊朗還忍得住嗎？
一定要邊吃香腸邊講話嗎？
Re:  台GG484藏電
憲兵在戰爭時是第一個送頭的嗎？
兒少性剝削修法 薛瑞元曝4重點
台灣有種姓制度嗎？
Re:  兒少性剝削修法 薛瑞元曝4重點
國安雞精什麼時候要進場？ 有沒有卦？0.
303事故後 昨晚險又大停電 台積電柴油機
Re:  “房價”與“養小孩意願”，會衝突嗎？
認真文 教主怎麼看婚姻板美國夫妻
Re:  男生都有美國夢正常吧？
中國高鐵南京北站豪砸900億打造 設計被
Re:  自己要跟情緒不穩定結婚怪誰？
分區停電還有效ㄇ？
Re:  男生都有美國夢正常吧？
哇靠   婚姻版居然熱門前三
福建人為何喜歡到處移民？
以白領身份入台 肯亞移工被迫務農、做清
Re:  男生都有美國夢正常吧？
感謝台灣相挺 以色列議員：台灣應準備好
以色列會賣紅髮面子嗎？
32處男的同學都結婚了
挺巴示威人士 封鎖金門大橋、歐海爾機場
台股買在20800的人要套多久?
Re:  中共改成中華人民合眾國不就好了?
沒人發現下一代只能買車位搭帳篷嗎？
你各位阿肥這一兩年壓力變大還是變小啊？
Re:  有人發現"雙瞳"到最後根本看不懂嗎!
Re:  美國人起床開噴了
昨天喝多了！裸體躺在優步妹子床上！？
有姐姐妹妹老婆綠卡 人生破關了吧?
男生都有美國夢正常吧？
大潭8號機跳機險釀限電？ 台電坦言一度亮
所以節電壓根沒用吧？
Re:  疑「糖蛇實驗」爆火星！私中實驗蓋酒精釀
Re:  男生都有美國夢正常吧？
Re:  男生都有美國夢正常吧？
Re:  男生都有美國夢正常吧？
Re:  男生都有美國夢正常吧？
Re:  男生都有美國夢正常吧？
銅板美食不親民「漲到不敢吃」！　央行上
Re:  男生都有美國夢正常吧？
自己要跟情緒不穩定結婚怪誰？
最適合蓋核電廠的地方是金馬對吧？
最適合蓋核電廠的地方是澎湖對吧？
熊本縣知事蒲島郁夫卸任日 遞花蓮震災善
最適合蓋核電廠的地方是台北對吧？
其實婚姻版才是最多鬼故事的地方吧?
Re:  伊朗和以巴明明差好遠 為何開淦？
統神：還沒死就別叫了啦
最適合蓋核電廠的地方是台灣對吧？
Re:  真「行人地獄」！女過馬路撇見皮卡閃不過
美國人起床開噴了
Re:  其實婚姻版才是最多鬼故事的地方吧?
好奇SJW的女性化妝（MakeUp)嗎？
台灣價值ETF、比特幣ETF，怎麼選？
車子應該強制裝設行人偵測並且煞停系統
馬斯克舔中舔成這樣現在在想什麼？
大家的家人都活到幾歲啊？
近年空難好像變少了?
哪裡有賣數據機
早上起床晨勃不佳該怎麼改善？
Re:  好奇SJW的女性化妝（MakeUp)嗎？
沒事會想寫寫書法嗎？
中共改成中華人民合眾國不就好了?
明天證交所跳電封盤會不會很刺激？
地震！！！！
過期和牛員工訓練用？中市衛生局打臉「使
Re:  以色列將對伊朗做出回應
Re:  周杰倫在日本的知名度，也太可悲了吧?
蚊子變超聰明的八卦？
Re:  蚊子變超聰明的八卦？
psp 很神嗎？
伊朗和以巴明明差好遠 為何開淦？
台灣的一切都遊走在極限邊緣？
Re:  花蓮地震後遺症！大潭電廠「驚傳跳機」
Re:  台灣的一切都遊走在極限邊緣？
英男信用卡被盜刷！2賊買樂透「爽中1.6
Re:  把天橋蓋回來能減少行人死傷嗎？
都沒人想過該這麼多紅綠燈圖利誰？
野貓是不是很丘？
吃個飯怎麼變那麼貴
Re:  台灣的一切都遊走在極限邊緣？
Re:  行人地獄未改善？路口不讓行人大執法近1
把天橋蓋回來能減少行人死傷嗎？
有人說這次停電不嚴重是因為前瞻？？
Re:  老婆發怒了！　疑夫妻吵架　高價收藏品
Re:  毛寶是不是有病？
我該進去嗎？ 在線等
以色列將對伊朗做出回應
綁架的人為何要撕票
台電為什麼不打電話給全家呢
麻辣教師GTO放到現在484也是神劇？
靜默發新影片了
台灣有大學要穿制服上學？
Re:  北台灣今晚險爆「大停電」！台電驚恐救援　急call台積電
台電不用再藏電惹吧
民進黨杯葛44次！藍白合作擋下 國會改革
中國房市崩盤一觸即發？民營開發商面臨逾
有人發現"雙瞳"到最後根本看不懂嗎!
在美國 狼有什麼特別的含意嗎？
除了清心普洱外 還有啥可選？
為什麼特斯拉股價一洩千里？
當年台電藏電是否是認知作戰？
行人地獄未改善？路口不讓行人大執法近1
Re:  證明了在家自學的都是草包吧
Re:  行人地獄未改善？路口不讓行人大執法近1
Re:  都2024了 怎麼還會有美國夢？
會上網公審另一半的都什麼人啊?
山豬 一路好走 對吧
GeoGuessr裡面的玩家是鬼嗎？
蔡英文：以色列是全球新創重要基地 盼共
毛寶是不是有病？
Re:  行人地獄未改善？路口不讓行人大執法近1
螺旋麵到底是殺小？
Re:  冷氣安裝費大概要多少錢?
Re:  把Nike念成奈克的都是什麼人
是台積電藏電嗎？
有誰還沒開冷氣嗎
中年老漢這樣說是什麼意思
天氣這麼熱光電應該發揮功能了吧
Re:  會上網公審另一半的都什麼人啊?
Re:  有窮人讀台北美國學校TAS的嗎？
四叉貓在大家眼中是什麼樣的人物
甚麼樣的動物會VV叫
為什麼南一中學生說，獸醫師，王詩純
Re:  看magnetic mv會硬是正常的嗎
Re:  念過台大是怎樣的感覺?
難道只有本肥很期待大停電嗎
Re:  徐巧芯驚爆：詐騙集團用開槍威脅我
Re:  供電一度降至限電邊緣 台電:地震損傷未修
升職了但沒加薪?
八卦版都不戰學校了嗎？
藝人山豬過世了 好難過喔
都2024了 怎麼還會有美國夢？
Re:  信義區酒吧活春宮！2男在人群中「爽壓頭
表演式襲擊？ 伊朗攻擊前通知美國和土耳其
性專區你各位支持嗎
台電藏的電都在哪裡？
山豬死了沒人討論欸==
你的肛門比較鬆弛?
台大宅王只剩奔喪可以觸碰到親人
為什麼聞別人的屁都很臭?
為什麼不叫太陽出來救場
我們都 忘了怎麼快樂？
為啥大眾喜歡實名網站大於匿名網站？
Re:  北台灣今晚險爆「大停電」！台電驚恐救援　急call台積
Re:  念過台大是怎樣的感覺?
房地產大師Sway的八卦?
路上一房子出售是惜售嗎
Re:  去妙通寺想出家結果一輩子都沒福報？
Re:  冷氣安裝費大概要多少錢?
看magnetic mv會硬是正常的嗎
幹您娘怎會有人在夜店當眾哈龜？
年輕人還活著但看的到未來嗎？
0403強震後光電補上缺口 曾文生歸功電網
Re:  供電一度降至限電邊緣 台電:地震損傷未修
想把自己放進冰箱 呆上一天沒人阻擋
沒有後悔為愛日夜去跟隨 那個瘋狂的人是我
才4月 就差點北部大停電嗎?
台灣撿到錢投彩券?
高雄捷運散場為何要一直報
Re:  北台灣今晚險爆「大停電」！台電驚恐救援　急call台積電
去妙通寺想出家結果一輩子都沒福報？
藥局競爭白熱化 大樹：藥師炙手可熱、
會道歉的父母pr多少？
嘴巴裡面破了四個洞 有救嗎
台灣物價是不是可以超日韓趕歐美了？
滿意度8成勝韓國瑜　高雄人誇陳其邁
台男不當舔狗會怎樣?
念過台大是怎樣的感覺?
穿越時間的畫面的鐘 從反方向 開始移動
年輕人流行露營還是爬山?
幹你娘 被超商多賺1元
震撼畫面曝！信義區驚見「男男演奏樂器
Re:  德國人：台灣薪資比德國少物價卻比德國高
金城武現在
高帥有錢幽默紳士腹肌男都怎麼找女伴的
喜歡的人再看一眼還是會喜歡八？
Re:  滿意度8成勝韓國瑜　高雄人誇陳其邁
怎辦啦,珍藏的大沢佑香錄影帶捲出來了
「申誡記越多」的分局越棒？　台中警
Re:  來預言！幾月會全台大停電？
肥宅直播有搞頭嗎
台積電一直建廠 電從哪裡來
男人最懂男人吧？〓〓
7.8年級買房+有錢父母=高房價？
楊洋有多帥？
Re:  德國人：台灣薪資比德國少物價卻比德國高
姓"橘"可以取什麼名字?
天王星失聯貓「花花」找到了　4隻如今
Re:  Dcard熱議：老公睡女兒房間
Re:  今年侵台的颱風會變多嗎
Re:  唐鳳「率150人」澎湖宣揚5G政績！ 縣府員
有窮人讀台北美國學校TAS的嗎？
現在家裡全開冷氣16度的人是財富自由?
N號房之後，韓國非法偷拍、兒少性剝削不減反增
Re:  南韓成人展在漢江舉辦，首爾市:斷電
Cathay幹嘛翻譯成國泰？
Re:  德國汽車贏台灣晶片卻輸輸輸
供電一度降至限電邊緣 台電:地震損傷未修
我找了份工作 離妳宿舍很近
Re:  為什麼很多社工都這麼積極在公眾事務?
Re:  快40歲玩玩具會很幼稚嗎？
台麥是不是越來越過分了？
Re:  證明了在家自學的都是草包吧
403地震，大家的房子或多或少都有受損吧?
Re:  華爾街日報：賴清德國安團隊讓美方放心
耳鳴要衝下21樓嗎
3月全國個人房地合一稅收42.4億元 統計以
Re:  為啥每年到456月就缺水缺電？
吃電怪獸台積電未來的電要從哪裡來？
有什麼手段可以有效遏止犯罪？
湯德宗大法官蠻屌的吧
夏天可以叫工廠百貨業不要開冷氣嗎？
重電四雄484送分題
韓國男生現在到底多受歡迎
Re:  37歲工程師想結婚！體重121公斤要求另
南韓世越號船難10週年 罹難者家屬以表演
中共被曝在菲律賓招軍事間諜 菲軍方調查
關冷氣救台電 大家會響應嗎
天氣熱晚上怎麼睡覺？？？
南韓成人展在漢江舉辦，首爾市:斷電
為什麼 LE SSERAFIM 不開麥唱跳就好呀??
最近求職覺得..經濟很好啊...
Re:  37歲工程師想結婚！體重121公斤要求另
統神已經度過難關了嗎
炎P的見面會活動內容會有什麼？
今年侵台的颱風會變多嗎
印度人來台灣壓抑得住野性嗎？
面試時被主管尻洗大學成績爛
瘋神無雙最好笑的甘草人物配角是誰？
假設規模7.3地震，嘉義地區目前房子能撐
調查一下大家覺得今年台灣會缺水缺電嗎？
台灣的物價是不是比日本貴了？
不要再抹黑冷氣機了
證明了在家自學的都是草包吧
Re:  以色列怎麼不報復伊朗了?
雪梨再傳隨機砍人！詭男教堂開殺戒 牧師
Re:  現在住民生社區是什麼感覺
信義區酒吧活春宮！2男在人群中「爽壓頭
Re:  獨》北基今晚險釀「限電風暴」 接連跳機
Re:  37歲工程師想結婚！體重121公斤要求另
需求放緩 特斯拉將在全球裁員10%以上
支持黃子佼是支持偷拍嗎？〓〓
水原一平為什麼不重壓天使輸球？
Re:  沒人發現台灣學生感覺漸漸在消失嗎！
台灣也沒有那麼差吧？
傑尼斯的粉絲購買力太強了吧
37歲工程師想結婚！體重121公斤要求另
現在家電不都是變頻 怎麼電還不夠用？
老公的姊姊算親人嗎?
台灣的民主就是為反而反吧？
華爾街日報：賴清德國安團隊讓美方放心
今年缺水機率是多少?
還有人記得圖王嗎？〓〓
Re:  張小燕心碎了「早知不讓孟耿如嫁黃子佼」
一直吃乞丐時光被女同事笑怎麼辦？
全世界最佳風場今天能carry嗎
職棒球隊歌哪首最頂？
100萬預算買車交得到女友嗎？
台積概念房「揪團包樓」掀話題 建商：「
Beyond最頂的三首歌
Re:  德國人：台灣自然環境19年來反而變不好
心痛! 夫妻吵架PS遊戲.樂高全被扔窗外
法國車開的人484越來越多?
調查中共高層資產 美國情報部門正在行動
請各位共體時艱 不要開冷氣
沒人發現台灣學生感覺漸漸在消失嗎！
疑「糖蛇實驗」爆火星！私中實驗蓋酒精釀
日女：想跟韓國男生交往
越來越胖怎麼辦？
欸！老乾媽為什麼不鹹不辣？
木曜四超玩還有在直播嗎
不想被噴來潑水節幹嘛
信用卡被盜刷買彩券「中1.6億」 他希望
Re:  為什麼國外女權希望遊戲女角變醜阿？
慰問法官死亡案…許宗力金句「不要綁在
Re:  認真問八年前有缺電跳電這麼頻繁嗎
足球》中華足協與國際足總合作　人才發展
高雄男嬰疑受虐頭骨裂！保母稱「自己撞」
Re:  民進黨提40次散會動議無力回天　國會改
驚！DAIGO上節目重逢28年前女友 竟出現
高雄鹽埕埔文武聖殿宣講百年 登錄做無形文資
德國人：台灣自然環境19年來反而變不好
Re:  台積電也出手救援！台電四部發電機組跳
想問大神這是什麼蟲，第一個答對500P
為什麼國外女權希望遊戲女角變醜阿？
為什麼很少女生約炮東南亞外勞
Re:  住美國的夫妻吵架 po ptt幹嘛？
愛莉莎莎拍業配「1舉動」遭炎上！網狂轟：感
戶頭裡有200萬沒女友怎辦
連頭骨都破碎！疑保母施虐　高雄5個月大
台灣要怎麼解決 低端吸毒人口跟缺電問題?
馬習二會 馬英九：同學說習近平好像慈祥
夫妻吵架吵成怎樣算兇？
上弦一到五聯手打鬼舞辻，打得過嗎？
小二女交作業要貼「郵票」 爸東奔西跑
Re:  Dcard熱議：老公睡女兒房間
Re:  YTR Mana同時經營兩個國家粉絲也太厲害了
DIY過度3後果！泌尿醫「到最後都射不出
BNPL 跟 融資公司強力過件 哪個可惡？
把Nike念成奈克的都是什麼人
快下台的CEO說以後就不關他的事情了，這合理嗎？
台男沒本事就不要來美國好嗎
貓貓四腳朝天了該怎麼辦？
Re:  唐鳳「率150人」澎湖宣揚5G政績！ 縣府員
彭博專欄: 台灣利率與失敗能源轉型的衝突
Dcard熱議:男友被母親先試車了
認真問八年前有缺電跳電這麼頻繁嗎
5樓鼓起勇氣找X女王戀足,但要加值調教?
做詐騙有什麼門檻嗎？
台灣能指定出養小孩嗎？
藍委辦公室主任直接開嗆官員　眾人傻眼
中文是最細節的語言嗎
古代皇帝會肛太監嗎
Re:  備轉不足5％！明潭456儲能水力故障 全台
有會噴黃色汁液蛾的八卦嗎
520後不續任經濟部長、轉任國發會主委？
你43歲了！媽寶酒駕被逮遷怒 朝母摔珍奶險砸警
有日本陳綺貞-Zard 的卦嗎？
急 今年哪個組別最安全不會停電？
若停電捷運困在龍山寺-江子翠隧道求解
不喜歡出去玩是正常的嗎
欸欸，要跑船有什麼限制嗎？
Re:  唐鳳「率150人」澎湖宣揚5G政績！ 縣府員
台鐵會改請外勞嗎?
特斯拉股票還有救嗎??
貓貓會乖乖等放飯？？？
媳婦會改找外勞嗎?
Re:  缺電又缺水不蓋電廠
欸欸，買30顯卡的敢拿去送修嗎？？
住美國的夫妻吵架 po ptt幹嘛？
桃園今年缺水的話怎辦?
中國「一帶一路」留爛尾 柬埔寨西港充斥5
中國國產的光刻機很快超車全球
Re:  唐鳳「率150人」澎湖宣揚5G政績！ 縣府員
飲食控制該用哪個比較好？
急！到底要傳位給四阿哥還是十四阿哥？
Re:  現在住民生社區是什麼感覺
失控淚崩是演的？徐巧芯：生理期來情緒激動
我國捐錢給烏重建但不軍援
綠電預算還要加多少錢 才能完全不缺電
有趣的靈魂千篇一律?
石門水庫60歲要怎樣慶祝？！
全支付APP推播中獎烏龍訊息 全聯致歉稱為提升點擊宣傳
在台灣薪水給到多高,才能和日本品質PK呢?
統神鞠躬道歉承諾言行更謹慎 被問上節
今天台積電減產是天災還是人禍？
林于倫是詐騙慣犯?
中國第3代超導量子電腦本源悟空全球訪問量突破500萬次
台灣地區現在誰是草包的代言人？
Re:  快新聞/抖音影片婦佔火車2位嗆「我民進黨
肥胖真的是萬惡之源嗎？
股利七位數還找不到人捉i？
王義川起底徐家族　徐巧芯秀綠營人士「男男激吻照」反擊
Re:  以後年輕人是不是越來越累？
台灣能源問題不就台積電造成的?
Re:  唐鳳「率150人」澎湖宣揚5G政績！ 縣府員
露營妹會繼續支持統神嗎？
大 o'_';o
叫廠商不用電，要給廠商錢嗎？
Re:  人入中年的特徵是什麼
今日備轉容量率16.14%，差點限電？
影像旗艦天花板手機 是誰
唐鳳「率150人」澎湖宣揚5G政績！ 縣府員
Re:  最近為什麼這麼多食物中毒？
全台一票難求！《排球少年》首週衝7500萬
有人說4/18凌晨會有大地震？
為什麼核電廠當初選址沒有桃園這個選項?
Re:  台積電也出手救援！台電四部發電機組跳
來預言！幾月會全台大停電？
Re:  回春丹很紅？很牛逼嗎？有比二手玫瑰紅嗎
現在開冷氣的好不好意思阿？
大家冷氣都開幾度
日本為什麼還沒暴動啊？
出國選歐洲還是日本?
為啥每年到456月就缺水缺電？
台Vtuber元宇宙演唱好玩嗎
這影片有造假嗎?
巫苡萱快40歲了怎麼還是美的像二十幾歲啊
能住在陽明山竹子湖的人 人生PR多少？
賣PC的電腦公司 哪家技術比較強?
家政課出意外！台中3國中生「嚴重燙傷」
為什麼小鬼過世一堆藝人悼念，山豬沒有
曾志偉71歲大壽小兒子罕見露面　葉子楣
徐巧芯大姑涉詐洗錢遭押19天 看守所：她
Re:  鹹酥雞的炸蔬菜哪一種最好吃？？？
Re:  日本人為什麼那麼愛夏威夷？
大奶妹有哪裡好的卦？
三商巧福推出排骨酥麵,會成為新標準嗎
賀！台電韌性進步了 挺過跳電危機
統神003如果離婚 誰下場比較好？
以後年輕人是不是越來越累？
世界最年長連體嬰去世…享壽62歲 醫生曾
外國人的角度，台灣有比阿里山還頂的景
每天三餐御飯糰是不是挺不錯的八卦？
福商勝偽製台灣產標籤賣混液蛋　負責人
Re:  明朝最有梗的皇帝是土木堡戰神英宗嗎
電視台是不是不會反覆重播遊戲王第一代
Dcard彩虹 #約到吸毒無套菸嗨的帥哥
姐姐的老公有可能在姐姐結婚後才認識嗎
IVE兩姊妹單飛拍清純女大生風格畫報！Liz
公車逼車真的沒辦法解決嗎？
路上跟人起糾紛，要怎樣才能打贏的八卦？
花蓮地震後遺症！大潭電廠「驚傳跳機」
北台灣今晚險爆「大停電」！台電驚恐救援　急call台積電減
快訊/好消息！天王星「花花」尋獲　三花
山豬最有名的是蛋黃哥蛋營養嗎
台灣是怎麼作到 世界最純血漢人國家的呀
校園割頸案各界盼輔導諮商中心法制化 教
德甲：經過120年等待 勒沃庫森提前5輪奪
1970年代歷史正在重演中嗎？
有北美老司機剛哥的八卦嗎？
Re:  徐巧芯驚爆：詐騙集團用開槍威脅我 連婆
台電藏的電找到了沒？
Re:  徐巧芯驚爆：詐騙集團用開槍威脅我 連婆
三立為何不用打統神的方式監督道路安全
要廢核怎麼不馬上把核電廠關了?
備轉不足5％！明潭456儲能水力故障 全台
Re:  法官之死引爆怒火！許宗力稱重視負擔 法
超哥回來了！正在開台講人生道理
Re:  德國人：台灣薪資比德國少物價卻比德國高
17歲少年涉性侵同校女學生 地院判父要負
日本人為什麼那麼愛夏威夷？
醫師都覺得貴,未來4年,房價會如何發展?
大日本帝國如果發展到現在，會有多猛？
Re:  台積電也出手救援！台電四部發電機組跳
徐巧芯大姑涉詐案滾雪球！關鍵「鹿小姐」
Re:  婚姻版出大事？夫妻互相公審
可以幫我想下句對聯嗎
一不小心開了兩罐大啤酒 怎辦？
哇靠！上一個公開說被威脅的叫好油
法官墜樓亡 許宗力訪士院籲法官多注意身
要去哪裡才能遇到雷育承幫我拍照
有沒有燒球衣的八卦？
i珍食、友善時光，你推哪個？
網紅的弱點????????????????????????????
Re:  徐巧芯驚爆：詐騙集團用開槍威脅我 連婆
統神去上班撐得下去嗎？
又一網紅被三立盯上？
台灣本來就該做戰時停電演練吧?
D奶妹 o'_'o
科技圈瘋「Airchat」！　邀請制語音社群
台灣的武器彈藥 戰時可以撐多久??
人生短短幾個秋啊
山豬過世.明天要吃素了
Re:  台灣沒暴動革命也太神奇
Nike到底要怎麼唸?
完蛋，有便宜耐放的腸胃藥嗎？
台灣跟菲律賓連起來會怎樣？
Re:  日本4月開始停止公費新冠疫苗？
沒人關心黃明志死哪去了嗎
現在還有人考公務員嗎？
追進女廁敲門告白已婚同事 喊「要娶妳」
Re:  徐巧芯驚爆：詐騙集團用開槍威脅我 連婆
台灣租金不算貴吧？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
沒人發現太陽下山後光電完全沒用嗎？
如果台北因為地震放假桃園人沒放會生氣
缺電又缺水不蓋電廠
黃捷限24小時道歉 徐巧芯:我不跟「綠捷」
Re:  等等要幫台電壓力測試嗎
Re:  大自然是恐怖平衡嗎？
烏俄戰爭最新情報（20240414）
高雄5月大男嬰疑遭虐「頭骨骨折」命危
以色列遭伊朗攻擊 蔡英文關切並譴責暴力
徐巧芯驚爆：詐騙集團用開槍威脅我 連婆
到處是紅藍爆閃燈？！
怎麼沒人繼續洗統神亂講話了?因為道歉了?
Re:  為什麼要打你,還要讓你提前準備?
肥宅生日可以請女同事來慶祝嗎
Re:  婚姻版出大事？夫妻互相公審
約旦是一個怎樣的國家大家喝，
Re:  鹹酥雞的炸蔬菜哪一種最好吃？？？
為什麼台北空氣那麼糟
等等要幫台電壓力測試嗎
大家別開冷氣99台G好不好
乳房脂肪分佈會影響觸感嗎？
有Sukiya 吉野家怎麼還不自盡==
Re:  怎麼沒人繼續洗統神亂講話了?因為道歉了?
被醋女友潑油燒成火球 撞死工程師「叼菸
台灣沒暴動革命也太神奇
老闆插手公司人資事情該怎麼勸退她好？
30歲還會買四驅車收藏的人幼稚嗎？
Re:  台酒花雕牛肉麵和滿漢大餐蔥燒牛肉麵
宋朝監察官員連皇上都敢監督 大敬業了吧
她嘆年薪百萬「比衛生棉還輕薄」年輕人
男砸近百萬迎娶越南嫩妻 煞到她「阿姨」
為什麼要打你,還要讓你提前準備?
Re:  花蓮大地震後仍有電力 王美花：電網韌性
有沒有陳萬家族的八卦？
你Nike都怎麼唸？
為何跑船的薪水這麼高呢?
疑做實驗酒精燈打翻 台中3國中生燒燙
牛頓跟萊布尼茲到底誰發明微積分？
日本人為什麼吃拉麵還要配飯?!
覺得現在的廟會跟小時候差很多是正常的嗎
鹹酥雞的炸蔬菜哪一種最好吃？？？
太陽能晚上要怎麼發電啊？
Re:  沒人發現應該趁年輕瘋狂做愛的嗎？
Line Keep 即將關閉服務，假的？
台男禿頭有帥哥嗎?
為什麼吳郭魚要詐騙包裝取名叫台灣鯛
中國電動車內口交畫面意外流出？
Line這波是不是有點超過了？
廟會禮生「高顏值也高薪」　競爭激烈缺工
統神哪根筋覺得自己能打贏網軍
天王星貓剩一隻貓待找
Re:  獨》北基今晚險釀「限電風暴」 接連跳機
有沒有托運行李回台液體不能超過多少？
婚姻版出大事？夫妻互相公審
梁社漢椒麻雞的醬到底怎麼開？
統神連道歉還嬉皮笑臉的？
老婆拒絕跟我取消離婚怎辦？
為什麼要叫羅賴把的八卦？
Re:  曾遭中國網友批假唱封殺 五月天宣布「演
反重力的進度到哪了?
Re:  天王星貓剩一隻貓待找 (發錢)
台積電也出手救援！台電四部發電機組跳
Re:  覺得警察很蠢 可以直接回甘你屁事嗎
讓老公養老王小孩是不是代表女權覺醒
女生說自己生理期來算不算當眾性騷擾？
Re:  馬英九籲賴清德保證不走向台獨 讓兩岸回
日本小偶像打工發面紙被拒絕辛酸畫面流出
Re:  按摩椅 買了真的會後悔嗎 @@?
八卦台男：妹妹睡哥哥床上？？
炒什錦蔬菜很難嗎？
Re:  兒科醫臨嚴重人力荒！ 10年後重症恐
第一次去日本就去藏王樹冰會太硬嗎??????
京都的人潮是史上最多？
統神之前17歲那套言論是不是細思極恐
Re:  最喜歡山豬模仿哪個角色?
保時捷跑去植牙學會學術演講展覽幹嘛
沒人發現外送平台的食物貴又難吃嗎?
四部發電機組跳機 今晚台灣差一點出現全
紐約三個地鐵站的防摔柵欄要花一億美元？
指蘇巧慧拉幫結派「選上還得了」 湧言會
統神回來後還會是同一個統神嗎
台股今天在跌三小啊
Re:  美男半夜心臟病發　特斯拉「全自駕飆20公
三種蛋料理要怎麼做比較好？
曹操怎麼打贏官渡之戰的？
獨》北基今晚險釀「限電風暴」 接連跳機
Re:  黃捷.溫朗東秀與大姑聯繫證據 徐巧芯改口
Re:  按摩椅 買了真的會後悔嗎 @@?
女田徑選手穿內褲裝，男的不用？
Re:  德國人：台灣薪資比德國少物價卻比德國高
路上有店面用日文招牌會很開心嗎？
Re:  兒科醫臨嚴重人力荒！ 10年後重症恐無人治
養貓要窮養的話 要怎麼養?花多少?
被姊姊看到飛機杯 如何化解尷尬==
有沒有公司會議室取名的八卦？
胡椒粉檢出蘇丹4號 食藥署邊境100%查驗品
什麼東西一定要包漿才好吃
哭倒傅崐萁懷裡遭疑「演很大？」　徐巧芯：我生理期來情緒激
怎麼娶個櫃姐當老婆
Re:  兒科醫臨嚴重人力荒！ 10年後重症恐無人治
Re:  養貓要窮養的話 要怎麼養?花多少?
如何做好豋徒子
曾遭中國網友批假唱封殺 五月天宣布「演
楓之谷要怎麼玩才能跟國動一樣強?
皮膚怎麼變白
Re:  梁社漢的主餐是不是蠻好吃的
昏死哥要去上海找大美了
誰是台灣的X JAPAN
中共沒錢了 各地購房補貼延遲兌現 長達3年
黃捷.溫朗東秀與大姑聯繫證據 徐巧芯改口
什麼話 什麼話 這是
現在傳說對決都是什麼人在玩？
國民黨強過法案開嘲諷！　送民進黨8字再
隔壁女鄰居好色歐 >//<
戰場上會肛嗎？？
哪個國家最宜居？
每天喝氣泡水會？
Re:  日本人來台抓凶暴綠色畜生 決死の捕
日本沒台式景點台灣一堆日式景點？
Re:  軍公教18%真的要恢復了！？
從垃圾車就可看出台灣有多鳥多白癡♥
楊寶楨淚辭民眾黨職2個月 認將跟基隆政
影／電價上漲 盧秀燕：不只漲幾塊錢 食衣
新加坡不再是李家天下 黃循財將任第四代
Re:  兒科醫臨嚴重人力荒！ 10年後重症恐
台灣除了房價高，其它都不錯吧？？？
Re:  沒人發現台灣都沒有在替下一代建設嗎！
統神敗在「已婚已生」的殉教啟示？
上月剛撞死工程師！台中叼菸惡男遭女友
萬一有人未經我允許就往我戶頭匯5億怎麼
昔狠嗆傅崐萁「國民黨病毒」！徐巧芯哭
Re:  「立院最可恥的一天」 綠委提40次散會動
五月天泉州演唱會?
台GG買在826T大學長要套幾年？
醉男揹嬰擋大甲媽鑾轎遭鄭銘坤毆打 身份
張家輝算是帥哥嗎？
Re:  按摩椅 買了真的會後悔嗎 @@?
聽說男生都畫過老二是真的嗎？
鬍鬚張現在cp值是不是很高？
第一次買友善時光很感動怎麼辦？
Re:  兒科醫臨嚴重人力荒！ 10年後重症恐無人治
台酒花雕牛肉麵和滿漢大餐蔥燒牛肉麵
早餐店把客人長相PO臉書 還評論胖？
“房價”與“養小孩意願”，會衝突嗎？
一句話證明你不是處男！！！
已婚女教師「車震」17歲高中生　全裸少年
迴力鏢亂飛！徐巧芯大姑「穿蔡英文競選
如果女生懷孕 但是男的不想結婚 該怎辦才
吃東西是不是吃便宜的就好?
月薪10萬的人晚餐都吃什麼？借參考
Re:  跑步只跑了2公里就休息 有很爛嗎
如果對女生說莫問歸期會怎樣？
Re:  江蕙25年前就唱到高雄北漂？
Re:  資產有5000萬養不起三個小孩喔
黑人牙膏改名了喔？
Re:  Dcard熱議：老公睡女兒房間
世芯-KY買在4000還有救嗎??
為什麼toyz的形象比黃子佼還好？
有綠卡可以拿還不珍惜
Re:  開冷氣了嗎 掛?????????????????????????
IP
台灣念IT的怎麼不去金融業?都是妹子诶
什麼人會買超商小瓶烈酒？
按摩椅 買了真的會後悔嗎 @@?
國中國小禁早自習考試　督導教學正常化八
舔台外國YT仔的五部曲
台東市伴手禮地瓜酥買哪間？
民進黨提40次散會動議無力回天　國會改
毋通喔! 廟會超時施放煙火 警方取締反遭
肚臍裡面很髒怎麼辦
諸葛亮不要一直北伐，改東征會怎樣
頂級燒肉店查出過期肉 粉專澄清：教育訓
水梨也太能放了吧?
今晚上推薦配飯用的劇或是直播嗎？
Re:  香港妹隔4年再來台！落地秒衝「這間店」
周玉蔻是何方神聖,為什麼可以請到統神?
為什麼女生都不喜歡手遊
警察一直死傷，要啟動快速生成計畫了
鴻海股票買在160元請問有辦法能解套嗎
資產有5000萬養不起三個小孩喔
統神說他真的已經改過自新了 大家相信嗎？
台灣對軍人的待遇也太差了吧？
Re:  隱形力量真的可以改變統神？
瘋神六怪
「台國美學」代表建築是哪幢？
隱形力量真的可以改變統神？
Re:  真「行人地獄」！女過馬路撇見皮卡閃不過
其實我們都誤會芥見下下了？！
Re:  張小燕心碎了「早知不讓孟耿如嫁黃子佼」
Re:  拜登說會保衛台灣大家相信嗎？
肥宅折疊椅該怎麼選
只要不在乎 是不是離成功更近一步？
立院今審國會改革法案 黃國昌：討論到晚上都要把法案送出
偷拍顧客PO網評外貌　台南早餐店認錯道
空軍8.32億投入花蓮基地「I」系列工程
Re:  房市又熱買房要快？專家曝真實數據：別被騙了
Re:  為什麼版上常常看到32歲處男在靠北啊？
分享器的天線要怎麼擺 才能傳得遠
Re:  吳宗憲遭綠營提案譴責卻自投反對 沈伯洋
警政署還沒醒！4個月5起員警輕生 賠上生
Re:  跑步只跑了2公里就休息 有很爛嗎
高雄機場明年蓋新航廈 總經費880億元
妹子穿針織衫跟深色內衣？？
朋友容易害羞臉紅怎辦?
Re:  有沒有反中聯盟一堆背骨仔的八卦？
拜登說會保衛台灣大家相信嗎？
（影）所以大甲副董到底是推人還是打人？
Re:  國中小早自習、午休禁止考試 8／1起實施
梁社漢的主餐是不是蠻好吃的
開冷氣了嗎 掛?????????????????????????
徐巧芯大姑涉詐騙洗錢案 綠：依其標準應
IG：盤點那些讓女生覺得NG的行為
現在脆上面詐騙手段都那麼粗糙？
Re:  如果中國學伊朗飛彈洗台灣 台灣敢報復嗎?
Re:  吳宗憲遭綠營提案譴責卻自投反對 沈伯洋
Re:  房市又熱買房要快？專家曝真實數據：別被騙了
抱歉了北極熊 我開冷氣惹
Re:  黃捷不滿挨罵「腦子有問題」喊告　徐巧芯嗆聲：要告快告
Re:  拜登說會保衛台灣大家相信嗎？
認真Practical Ethic身障安樂死
Win11工具列的框框能不能調等長= =?
看到胖妹在當健身教練
氣!打給楊林結果對面是綜一唱片!?
以色列有要開扁伊朗嗎?
泰國45歲政客偷吃24歲和尚養子 抓姦在床
馬英九最新發文！ 盼賴清德「務實回應」
10個台男9個旁邊推光=.=
南部的橘子是不是特別甜？
Re:  Dcard熱議：老公睡女兒房間
闆娘直奔醫院！康樂街牛肉湯老闆罹癌「住
要如何駕馭羽絨背心?
盤點中國多名首富衰落：財富縮水或破產跑
規則最簡單的運動是什麼
有沒有反中聯盟一堆背骨仔的八卦？
演唱會抽票
房市又熱買房要快？專家曝真實數據：別被騙了
停車不留電話！控影響行人、店家　持磚砸
Re:  兒科醫臨嚴重人力荒！ 10年後重症恐無人治
春雨太少全台「6大水庫亮紅燈」！石門「
春雨少水情吃緊！石門水庫蓄水量跌破25%
吳宗憲遭綠營提案譴責卻自投反對 沈伯洋
Re:  兒科醫臨嚴重人力荒！ 10年後重症恐無人治
在廣告單看到另一半的照片該怎麼質問她
Re:  Dcard熱議：老公睡女兒房間
如果黃是被抓到是瓦哥站高級會員會怎樣
Re:  嘉航的轉變是不是看得毛骨悚然?
Re:  診間看診三兩下被請出去的風氣
統神是學林士萬投誠了？真香~
美國國土安全調查署出手供「關鍵事證」
Keanna怒撕陳芳語假面甜心! 酸爆你跟我前
我有錢要買台北信義區還台中七期？
LE SSERAFIM首登科切拉「開全麥」遭批災
基隆女高中生指被男主任騷擾 國教署進校
韓國圖奇不是關台了嗎 怎麼還有韓女主Bo
還有人沒開冷氣嗎？
天母市集一堆假貨 天母人會逛？
登上谷歌搜尋冠軍是不是很了不起?
林智堅拚2026復出 陳明通：繼續替他平反
看到女同事身材曲線會勃起該怎辦?
湖人隊總教練換成禪師不就好了
兩岸同屬一中沒錯吧？
Re:  匈牙利允中共警方巡邏 歐洲議會抨擊
uber是在急個洨阿? 林拔勒
有沒有羅翔老師贊成懲罰未成年犯罪的卦
Re:  新北「4K好便所」目標翻新千間　中和國小
坐在外送員後面的台女是不是好台女？
香港妹隔4年再來台！落地秒衝「這間店」
為啥還有人不敢開冷氣，不缺電經濟最好耶
絕命律師會怎麼演大谷一平賭案??
iphone11 64g 剩餘殘值
Re:  拜登多次表明保衛台灣 學者：民眾對美信
=.= 可不可能利用星球間引力勢能發電？
同事說他睪丸附近瘀青 要怎麼幫他？
南投草屯父子遭鄰居潑硫酸 稱被長期跟蹤
當兵壓力大！19歲現役軍人墜樓 父親衝上前
Re:  Dcard熱議：老公睡女兒房間
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
Re:  跑步只跑了2公里就休息 有很爛嗎
地震
老婆在你面前，投入他人懷抱什麼感覺
Re: 如果陳社工領低薪就可以造假,那其他行業?
Re:  「立院最可恥的一天」 綠委提40次散會動
肥宅每次做愛都能變換很多姿勢有加分嗎
王心凌 張韶涵 怎麼選
诶诶 台灣黑道or+9集散地到底在哪?
花錢寄車 結果常被丟去曬太陽
Re:  兒科醫臨嚴重人力荒！ 10年後重症恐
日本人來台抓凶暴綠色畜生 決死の捕獲
Re:  越南會戰南北嗎
伊朗這次發射飛彈 有先跟美國土耳其說喔?
鳥鳥會看家？？？
轉發高愛倫批鬥的又很高尚嗎
女同事傳給我的影片有FBI警語？
Re:  腳踏車算行人還是車
Re:  統神跌下神壇後要怎麼稱呼
Re:  汽車黑紙仔反對隔熱紙規範?
Re:  雪梨商場殺手「無女友變仇女」　前約會
不滿意現況的人會願意身先士卒嗎
Re:  激戰銀行行員人妻毛骨悚然不悚然？
歐美身材是沙小說法
520接國發會主委？王美花回應了
Re:  人妻外遇生子 看到老公都不會心虛嗎
準時上下班被排擠要離職嗎
Re:  30度才開空調就為省電費 苗栗市公所員工
Re:  整鍋白飯倒垃圾桶!愛莉莎莎業配影片又炎
為什麼版上常常看到32歲處男在靠北啊？
熟女去男模會館算有戀童傾向嗎？
豬是怎麼被馴服的
Re:  拜登多次表明保衛台灣 學者：民眾對
為何沒聽過女生交不到男友大開殺戒?
靠背別人醫師娘的是不是眼紅仔
Re:  要娶北越女孩還是南越女孩？
30度才開空調就為省電費 苗栗市公所員工
快40歲玩玩具會很幼稚嗎？
夜晚的水母都怎麼交配？
內閣頻傳借將南市府官員 黃偉哲再強調人
大甲媽盃格鬥賽換大甲比賽的八卦？
看到葉問抽菸很震撼嗎
「忍者龜」現蹤花蓮天王星？男鑽下水道為
人妻外遇生子 看到老公都不會心虛嗎
Re:  兒科醫臨嚴重人力荒！ 10年後重症恐無人治
Re:  汽車黑紙仔反對隔熱紙規範?
抱抱真的能帶來安全感ㄇ？
Re:  獨家／台中和牛燒肉店扯上賭博案！負責人
當初看到賽魯變成完全體，有多絕望？
Re:  診間看診三兩下被請出去的風氣
越南會戰南北嗎
30歲花500萬唸美碩值得嗎？
宇多田是不是在教五月天怎麼賣票啊?
統神說沒錢養小孩是不是太矯情
匈牙利允中共警方巡邏 歐洲議會抨擊
馬英九籲賴清德保證不走向台獨 讓兩岸回
國安教育日 港澳辦主任夏寶龍：香港明天
Re:  土銀襄理激戰人妻！開房42次「還把孩子
Re:  為什麼日本很多老人工作☹
Re:  雪梨商場殺手「無女友變仇女」　前約會
Re:  兒科醫臨嚴重人力荒！ 10年後重症恐無人治
Dcard熱議：老公睡女兒房間
腳踏車算行人還是車
要娶北越女孩還是南越女孩？
台灣怎麼了？！25%成年人有失眠問題
激戰銀行行員人妻毛骨悚然不悚然？
太離譜了!水卜櫻4月居然有3部作品要出!
遊客下水慘變小黑人　高雄旗津沙灘又出現
Re:  拜登多次表明保衛台灣 學者：民眾對
Re:  為什麼日本很多老人工作☹
汽車黑紙仔反對隔熱紙規範?
肛門鬆弛的話 痔瘡手術要做嗎？
Re:  為什麼還要有一般替代役阿？
做餐飲業請工讀生484很容易被反咬一口?
徐若瑄是台灣在海外發展最成功的藝人嗎？
雪梨商場殺手「無女友變仇女」　前約會
去年補助5G應用場域共91處 唐鳳：越偏鄉
Re:  富二代的基礎是有一堆租金可賺嗎？
四字固定法要怎麼解？
Re:  真「行人地獄」！女過馬路撇見皮卡閃不過
Re:  台灣人怎麼養成只管CP值不管外觀？
Re:  為什麼日本很多老人工作☹
憲指部堅實營區完工 總統：國軍更有力量
結紮手術半天後開始痛怎麼辦？
剉冰完全可以當正餐吃吧 ?
Re:  兒科醫臨嚴重人力荒！ 10年後重症恐無人治
Re:  為什麼日本很多老人工作☹
民生東路四段這裡的松鼠到底多大隻
獨家／台中和牛燒肉店扯上賭博案！負責人
多少人會去吃沒吃過的店家
江宏傑親授蔣萬安桌球必殺技：殺球一定要
為什麼很多公司履歷表跟104重複？
Re:  兒科醫臨嚴重人力荒！ 10年後重症恐無人治
電鋸人單行本是不是沒出了?
新加坡總理李顯龍宣布5/15卸任
為什麼還要有一般替代役阿？
哪些政府會跟人民對著幹啊
Re:  「立院最可恥的一天」 綠委提40次散會動
還有車比特斯拉厲害嗎？
黃捷不滿挨罵「腦子有問題」喊告　徐巧芯嗆聲：要告快告
你各位的慣用眼是哪一隻？
他們說我們是沒用的年輕人怎辦？
Re:  網傳氣走台積電「現只能種茶」 龍潭民代
和牛emperor聲明-過期食品是要員工訓練？
Re:  跑步只跑了2公里就休息 有很爛嗎
大樹董座：台灣藥局密度世界第一 藥師起
Re:  一句話表示你很LKK
Re:  拜登多次表明保衛台灣 學者：民眾對美信
中了1000萬發票會直接匯款嗎
Re:  台灣人怎麼養成只管CP值不管外觀？
跑步只跑了2公里就休息 有很爛嗎
〓.〓 女生為什麼會跟比他老的男人在一
Re:  兒科醫臨嚴重人力荒！ 10年後重症恐無人治
Re:  台灣人怎麼養成只管CP值不管外觀？
大腸麵線要吃醬油風味還是柴魚風味
Re:  牽Ubike過馬路算「推Ubike去撞汽車」嗎
語音留言 要聽嗎？
微軟系統萬解是重啟重開重灌嗎
中國B站很多換臉的內容 根本腥風血雨
法官李昭然輕生 許宗力赴士院要法官注意身
「打詐專法」草案 高額詐欺或3人以上擬提
新北「4K好便所」目標翻新千間　中和國小
中餐館被投訴「眼神性騷擾」 老闆無奈用
Re:  有一說一 如俄同意鳥投降輸一半 要接受嗎
一句話表示你很LKK
偷走黃金展千萬純金碗…嫌犯遭起底！父
為什麼日本很多老人工作☹
神木麗是不是很像李多慧 有掛嗎??S
Re:  台灣人怎麼養成只管CP值不管外觀？
台灣人怎麼養成只管CP值不管外觀？
休假不接公司電話不會死吧？
Re:  兒科醫臨嚴重人力荒！ 10年後重症恐無人治
Re:  富二代的基礎是有一堆租金可賺嗎？
不是 T1根本不會打卡桑帝 怎不Ban
「台日善的循環」 日友台團體頒獎肯定謝
王心凌與林俊傑隔空獻愛　相距僅300公尺
Re:  那些過期的牛肉484有可能比新鮮的好吃?
拜登多次表明保衛台灣 學者：民眾對美信
吃高雄的臭豆腐食道痛
桶神PR值多少
Re:  就會扯後腿！麥寮戰敗　趙少康酸爆柯「
Re:  唱完歌載走…國中少女後座被性侵2次 惡狼
484欠cheap一個道歉?該交通正義遊行吧?
台北天母有輸給日本表參道嗎？
Re:  拜登多次表明保衛台灣 學者：民眾對美信
Re:  「立院最可恥的一天」 綠委提40次散會動
為何會有國中女生願意跟中年大叔談戀愛?
Re:  至今有哪個國家有可能取代中國成為世界
台灣第二座護國神山是誰?
現在還有類似義和團的組織嗎？
Re:  有一說一 如俄同意鳥投降輸一半 要接受嗎
有沒有長城炮的八卦？
香港「大陸化」 日本奪回金融中心絕好機會
為何全世界有衝突的地方都有美國參與
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
統神有雙胞胎姐姐嗎？
至今有哪個國家有可能取代中國成為世界
過期牛肉只是在熟成而已吧？
Re:  富二代的基礎是有一堆租金可賺嗎？
第三波內閣人事將公布 財政部、僑委會、
Re:  真「行人地獄」！女過馬路撇見皮卡閃不過
Re:  為什麼古代黃人沒被黑人滅掉？
Re:  貪婪的地主？？？？？？
陳其邁突PO蘇巧慧同框照 稱兩人理念、姿
「立院最可恥的一天」 綠委提40次散會動
唱完歌載走…國中少女後座被性侵2次 惡狼
Re:  只有白痴才會認真質問八卦版懼戰吧？
Re:  抹茶喝起來有種魚腥味正常嗎
36歲了還能做什麼提升自己？
有一說一 如俄同意鳥投降輸一半 要接受嗎
松山停電？？
煮一鍋飯倒掉買一車蛋倒掉哪個比較嚴重?
台南火車站外面的8+9是幹嘛的？
單挑眉的八卦
法官死因確定是案件太多嗎？
Re:  欸！ 日本的飯為什麼這麼好吃啊
為什麼古代黃人沒被黑人滅掉？
周一大早信義新光三越怎那麼多人？
Re:  年金是不是八卦版的立場奇點
公司網管鎖MAC是很厲害的技術嗎?
Re:  有一說一 如俄同意鳥投降輸一半 要接受嗎
就會扯後腿！麥寮戰敗　趙少康酸爆柯「
倒白飯是用來學法術的吧
側翼說年金不能撥補，是不是該改勞保了
在神之上的是什麼?
Re:  兒科醫臨嚴重人力荒！ 10年後重症恐無人治
有多少男人敢向女友或老婆提AA制驗證愛情
那些過期的牛肉484有可能比新鮮的好吃?
又吵起來！國會改革法案大體討論僅4分鐘
印尼雅萬高鐵車廂因暴雨積水 中國製品質
為何臺灣稅金要這麼低
付費用戶破億！Google突宣布「終止1服務
講認真的不去工作都在家的是什麼想法?
被統神圈粉了
Re:  嘉航的轉變是不是看得毛骨悚然?
公司馬桶的馬桶蓋壞了該怎麼辦？
北市工安意外！工人摔落鷹架「老虎鉗刺穿
所以統神還沒財務自由？！
火車跑山算不算山道猴啊？
Re:  真「行人地獄」！女過馬路撇見皮卡閃不過
台中高檔燒肉店囤過期牛肉業者辯「員工
富二代的基礎是有一堆租金可賺嗎？
沒想到僅僅一年，我就不知道誰說的
Re:  整鍋白飯倒垃圾桶!愛莉莎莎業配影片又炎
兒科醫臨嚴重人力荒！ 10年後重症恐無人治
有路怒症為什麼沒有路乖症？
對中國貿易保護能否救各國？
韓國很多帥哥的八卦
比神還偉大的存在是啥
Re:  有一個人吃燒肉的嗎？
為什麼知道房價高還不買
Re:  『習近平』看到美國情報很準時 在想什麼?
新世界聖戰軍 Day682 日行一善
肛門塞巨大異物的是假的吧…？
只有白痴才會認真質問八卦版懼戰吧？
如果中國學伊朗飛彈洗台灣 台灣敢報復嗎?
Re:  法官「我很累」而亡...法官論壇流淚發聲
王義川起底徐家族　徐巧芯秀綠營人士「男
欸欸班費被強制拿去補學費你可以忍嗎
疑，林俊傑阿杜男男接吻!
銀行行員正妹男朋友通常都是什麼職業==
有沒有最挺統神的廠商的八卦?
Re:  真「行人地獄」！女過馬路撇見皮卡閃不過
Re:  所以統神到底為什麼會淌這個渾水？
統神：國動什麼人？有錢就可以的人啦
路怒症越來越嚴重了
黃子佼 歷任/誹聞女友追求過的女星好多!?
Re:  診間看診三兩下被請出去的風氣
Re:  年金是不是八卦版的立場奇點
土銀襄理激戰人妻！開房42次「還把孩子
自信「歌聲」一樣好！陳其邁挺蘇巧慧戰余
前輩問我明天會不會來
在工廠上班的我如何散熱
大姑出事時這種態度表示什麼?
念書只要有錢就行嗎?
Re:  「微罪不記點」還未實行違停就變多！網酸
遭徐巧芯痛罵「腦子有問題」　黃捷氣炸！
給你多錢願意上戰場送頭？
八哥撞過去會怎樣嗎？
肝病死去484最不痛苦的死法?
香蕉會後悔沒把資源運給山豬嗎
沒人發現醫療變爛是健保署的鍋嗎
墨西哥之後還會有比矮子更出名的毒販嗎
『習近平』看到美國情報很準時 在想什麼?
有沒有公務員離職後過很爽的八卦
桃園真的是怪咖產地嗎？
真「行人地獄」！女過馬路撇見皮卡閃不過
Re:  現在寫程式是不是根本不需要別人教了？
Re:  越南新娘嫁韓國，可以持雙重國籍
台北市養三個小孩一個老婆壓力多大
馬來西亞食物也髒髒的怎麼那麼好吃？
訂機票找不到台灣!
澀谷到底有什麼好玩的?
Re:  「微罪不記點」還未實行違停就變多！網酸
vtuber怎麼不賣能和開台聯動的香氛儀
Re:  台北市每月最低生活費只要19649？？？
Re:  為什麼還是會有人嫖妓被抓
Re:  有一個人吃燒肉的嗎？
Re:  年金是不是八卦版的立場奇點
快新聞／表態挺蘇巧慧？　陳其邁曬合照：
腸病毒疫情創高 安特羅獲地方政府採購
慟！室溫31度了
Re:  德國人：台灣薪資比德國少物價卻比德國高
脆皮肉圓是啥鬼東東 = =
一人份的義大利肉醬是多少？
為啥IG限時動態一直推薦我哺乳
恭喜您中獎郵輪
為什麼台灣店家取名越來越詭異？
貪婪的地主？？？？？？
Re:  台北市每月最低生活費只要19649？？？
日本人來台灣玩會覺得什麼很便宜?
仔細想想夏天比冬天更讓人喜歡吧
為什麼還是會有人嫖妓被抓
大家當年mp3 都聽誰的歌
我是女生，我想對台灣男生說幾句話
抹茶喝起來有種魚腥味正常嗎
真的有人的胸膛可以令女性發情嗎
為何冰箱後面不像冷氣後面那麼熱？
Re:  整鍋白飯倒垃圾桶!愛莉莎莎業配影片又炎
都沒人要當公務員了還批鬥
沒人發現台灣根本沒理由一直戴著口罩嗎！
百年傳承「金農米」西螺廠燒毀 恐供應減
醫生開錯藥怎辦?
有一個人吃火鍋的嗎
池水抽光好吃驚去拍軍營的湖有戲嗎
Re:  北京半馬傳放水！非洲3強將「護送」中國
這是哪一種蜘蛛啊？
算命的除了叫人家吃素外還有什麼招
Re:  台北市每月最低生活費只要19649？？
學音樂的八卦
不懂自己本科系專業的人是多數還少數
Re:  勞保連7年收不抵支 撥補壓力漸大
韓劇財閥刑警男主角 來台灣當警察 最適
每天喝三杯手搖飲料，身體會怎麼樣==？
請問勞保的錢都去哪裡了？
現在結婚是不是很不划算的一件事？
有一個人吃燒肉的嗎？
Re:  不擔心台灣醫療品質越來越差嗎?
Re:  立法院第11屆第1會期 司法及法制委員會
急！饒河街夜市要吃什麼才內行？
年金是不是八卦版的立場奇點
在家中，爹親娘疼。在社會，長欺官迫？
BABYMONSTER的sheesh很好聽嗎？
Re:  所以統神到底為什麼會淌這個渾水？
台北市每月最低生活費只要19649？？？
Re:  日本人：來日本玩的儘是一些底層笨蛋？
海賊王的死刑標準其實很硬派寫實?
阿姨詞窮了 幫忙想新詞
Re:  有一個人吃燒肉的嗎？
都32歲了還考不上防衛隊該怎麼辦？
開會的時候一直提散會是薪水小偷嗎？
統神怎沒想要瘦下來 他明明底子很好
Re:  不擔心台灣醫療品質越來越差嗎?
年紀越大越多愁善感?!
勞保連7年收不抵支 撥補壓力漸大
這個妹子走路要走多久？
台女是不是普遍沒責任心只想過爽日子?
長輩：不婚不生多出來的時間要幹嘛？怎回
大埔鐵板燒是變貴了嗎==？？？
Re:  整鍋白飯倒垃圾桶!愛莉莎莎業配影片又炎
10年來沒調過薪的人多嗎？
要去當魔物獵人有推薦武器嗎？
為什麼那麼多人硬要會車? 等一下會怎樣?
Re:  整鍋白飯倒垃圾桶!愛莉莎莎業配影片又炎
你們上班會偷刷色圖嗎
Re:  徐巧芯秀「男男親嘴照」嗆滿手綠營黑料
埋點到了嗎?
Re:  「微罪不記點」還未實行違停就變多！網酸
所以統神到底為什麼會淌這個渾水？
哪種肥宅是女孩兒性幻想的對象呀
整鍋白飯倒垃圾桶!愛莉莎莎業配影片又炎
修塔爾克旅行中要如何解決性欲問題？
Re:  立法院第11屆第1會期 司法及法制委員會
不擔心台灣醫療品質越來越差嗎?
影／高雄女雙手遮眼穿越馬路遭公車撞傷
今天台股為啥輸日韓？
雲林台西鄉1920年代就有電線桿了？
統神現在外號要叫什麼才適合他
尤蓓爾在旅行中要如何解決性慾問題？
統神殞落 誰可取而代之
電子鍋裡面有比克大魔王跟白飯怎麼選???
北京半馬傳放水！非洲3強將「護送」中國
民眾可以跟警察大小聲是台灣獨有嗎？
國民黨提案反年改!黃捷說重話批讓年金提
一直追高，反而二萬點沒賺到錢？
一大早開會 有人一直想下班要怎麼辦?
Re:  診間看診三兩下被請出去的風氣
側翼都是可以弒神了 開戰穩贏的吧?
看不到員工?
Re:  太扯！台中頂級和牛燒肉再爆高湯、飲料也
如果你從富二代轉生平民,你會如何成功
政府是不是都不管詐騙了
Re:  要怎麼戒賭成功？
國棟還在鼻地？
「師」字輩的定義是?
沒人發現應該趁年輕瘋狂做愛的嗎？
一堆空位還被老人要求讓座怎解
為什麼Kobe會被致敬？
統神被洗滌過了？
一直舉手投票 結果一直輸怎辦
以後年輕人檢討6-8年級 股市2萬點你在幹嘛
mbappe到底怎麼念？
003晚上睡覺時會跟統神說什麼？
統神去發一篇道歉文消失個幾天即可吧？
有合資買股的八卦嗎？
Re:  嘉航的轉變是不是看得毛骨悚然?
周杰倫的聖誕星是不是其實滿屌的
統神還敢噴人嗎
會議上有個阿姨一直吵怎麼辦？
高雄厝算不算是全世界最暖的建築設計?
AIDS是什麼
請問什麼是鄙視人、嗆人最有威力手段？
Re:  昔狠嗆傅崐萁「國民黨病毒」！徐巧芯哭
看到自己的神變很卑微在想啥
Re:  長的還不錯，卻要去相親的女生原因是？
統神殞落 以後還有誰可以看?
最滿意誰？6都首長好感度出爐　「第1不是
張學友小巨蛋演唱會6萬門票售罄 加開3場
正妹自稱大叔，大家可以嗎？
生命跟民怨要選哪邊阿？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
要怎麼戒賭成功？
昨哭倒傅崐萁懷裡 徐巧芯:想來想去「干我
one piece寫成小說能出幾冊
Re:  3個月已5起！彰化26歲警員墜溪輕生亡　同
為什麼札夫特軍要襲擊高雄
吃定食有標準順序嗎
溪湖最廢神車現身 停在「神之車位」
停電UPS還能撐幾秒？
10元鋁箔包飲料的霸主是哪個?
Re:  摳摳姐為什麼要幫統神
如果真有外星人
說喜歡JK羅琳會被出征嗎？
Re:  賣淫的很多接無套欸..
長的還不錯，卻要去相親的女生原因是？
40歲文組還有機會加入台積電嗎？
會議討論一整個上午還沒結果怎麼辦
如何證明過期牛肉是給客人吃？
Re:  賴皮豬變綠 會飛黃騰達嗎
嘉航的轉變是不是看得毛骨悚然?
老公帶老婆用餐卻吃到過期和牛怎麼辦
統神今天表現才是他私下的樣子吧？
Re:  醫藥分業後 AI能做嗎？
如果收的稅已經趕不上支出，舉債上限也ꠠ
有家長於晚自習盯哨的國中嗎?
日本人為啥喜歡撞外國人？
肥宅哪一種禿頭最扣分
響應減碳綠生活 一卡通6月底前搭車綠點最
所以從此以後還有合格的熟成牛肉嗎??????
蔣萬安緊貼江宏傑宣傳世壯運有「粉紅泡泡
統神是不是根本不怎樣也沒什麼料又窮
為什麼台灣人不喜歡買鴻海？
Re:  軍公教的待遇真的不合理嗎？
最喜歡山豬模仿哪個角色?
每天睡覺剩5小時會怎樣？
土地公公他家的建案名稱為何不同？
Re:  閃靈主唱林昶佐會上戰場嗎？
Re:  賴皮豬變綠 會飛黃騰達嗎
Re:  診間看診三兩下被請出去的風氣
統神怎麼了
Re:  日本人：來日本玩的儘是一些底層笨蛋？
統神這次跌倒有比天涯代言那次還傷嗎？
Re:  以西結預言的歌革和瑪各之戰?
鴨間稻有啥優點？？？？
小孩快速過斑馬線也算「故意撞車」嗎
Re:  太扯！台中頂級和牛燒肉再爆高湯、飲料也
女友生氣惹怎麼辦？
Re:  軍公教的待遇真的不合理嗎？
民國二年的100文
Re:  醫藥分業後 AI能做嗎？
三非洲選手為冠軍伴跑？北京半馬遭質疑
Re:  「柯文哲就是老三」　統神認已經拋棄了：
統神認了現在沒收入！同框苗博雅再度道歉
Re:  越南除了嫖妓，還有什麼好玩的
Re:  「微罪不記點」還未實行違停就變多！網酸
太扯！台中頂級和牛燒肉再爆高湯、飲料也
統神要跪不如一開始就跪？
慟！新漢堡王蝦皮卷只能用到7/31
台灣哪些企業的廣告很厲害？
把房貸繳完之後要幹嘛？
Re:  軍公教18%真的要恢復了！？
Re:  三非洲選手為冠軍伴跑？北京半馬遭質疑
Re:  立法院第11屆第1會期 司法及法制委員會
有沒有王大錘演共產黨敵對陣營偉人的八卦
古代男童三歲就有老婆了？？？
賴皮豬變綠 會飛黃騰達嗎
救雞心切！台北男「想爬排水溝到天王星」
Re:  賣淫的很多接無套欸..
Re:  獨家／《瘋神無雙》山豬猝逝！享年38歲
爸爸盆栽放在閣樓沒曬到太陽怎麼辦？
長榮這公司感覺願景很好
Re:  捍衛路權？男學生走新北斑馬線未被禮讓
Re:  日本人：來日本玩的儘是一些底層笨蛋？
Re:  軍公教18%真的要恢復了！？
為啥那些吸d賣d的網紅都沒事啊
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
Re:  這時候黃子佼做什麼事會立刻洗白？
英美削減俄軍費財源 祭出限制金屬
職場中裸辭的人多嗎？
女生外表生理男
32處男問我手上這是什麼痘 乾
Re:  軍公教18%真的要恢復了！？
Re:  統神真是好樣板，以後大家就乖乖別亂說話
Re:  統神不能站著還把錢掙了嗎?
台中頂級燒肉店用過期和牛肉挨轟　衛生
外國男信義區酒吧「當眾爽被吃GG」震撼畫面曝光了！網嚇喊：
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
統神484就不該碰政治
不關冷氣真的會省錢嗎？耗電時數不算嗎？
Re:  統神真是好樣板，以後大家就乖乖別亂說話
阿統跟神父普奇是不是一樣
向超商總公司檢舉紙本寄杯？
統神丟那麼多代言 八卦板要怎麼賠他
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
是不是統神這種人才能存活下來？
希望看到統神代言啥保養品廣告
國旅扣掉住的問題是不是就還不錯？
Re:  徐巧芯大姑涉詐…手下林于倫昔在蔣公銅
Re:  軍公教18%真的要恢復了！？
Re:  日本人：來日本玩的儘是一些底層笨蛋
這時候黃子佼做什麼事會立刻洗白？
Re:  人入中年的特徵是什麼
Re:  日本人：來日本玩的儘是一些底層笨蛋？
面試官什麼話最不能信？
Re:  「柯文哲就是老三」　統神認已經拋棄了：
盧縣一「不在場投票」原因曝！徐巧芯：
今天是不是現在到年底最好的買點了？
Re:  「柯文哲就是老三」　統神認已經拋棄了：
基層公務員每年都有調薪吧
如果台灣兵役跟泰國一樣用抽籤的會怎樣?
台灣觀光怎麼會搞到風景區只剩老人跟8+9
統神真是好樣板，以後大家就乖乖別亂說話
不死鳥一輝為何被雅典娜感化？
Re:  軍公教18%真的要恢復了！？
電動車是不是該舉辦電動無人賽車了？
願意拋頭顱灑熱血的人都什麼下場
Re:  當初罵國動的有想到統神變這樣嗎？
統神粉絲都是些什麼人？
Re:  統神跌下神壇後要怎麼稱呼
Re:  有人全支付也中郵輪雙人遊嗎
Re:  台灣年輕人為何效忠「躺平主義」　網紅
統神同台苗博雅！揭失眠現況 妻壓力大吵
人類被外星人修改基因是真假阿？
上戰場要喊什麼衝鋒陷陣才能嚇死敵軍?
Re:  台中和牛燒肉店食安風暴　過期「飛驒牛、
統神是不是畏戰了?
牽Ubike過馬路算「推Ubike去撞汽車」嗎
「微罪不記點」還未實行違停就變多！網酸
該啟動冷氣然後三個月不關了吧
軍公教醫生還有什麼可以仇的職業
Re:  運動習慣+打手槍習慣=越打越多？
川普賓州造勢關注台海安全 誓言對中共更
喵姊好CO姊好 特哥椅子哥維爾哥?
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
重獲新生該怎麼慶祝？
Re:  台灣年輕人為何效忠「躺平主義」　網紅
稅金給綠電業者還是公務員哪個比較優？
台股 崩盤 可以進場了嗎？
江蕙25年前就唱到高雄北漂？
徐巧芯大姑涉詐騙案水很深?四叉貓揭她老
Re:  日本人：來日本玩的儘是一些底層笨蛋？
獨家／《瘋神無雙》山豬猝逝！享年38歲
羅塞塔石碑是不是能閱讀埃及聖書體的關
私校停辦退租市地 未來用途受關注
為什麼股票賣了就漲 買了就跌
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
抵制統神的廠商該出來鞠躬道歉了吧
統神還在怪是貼文的人害他掉工商？
「柯文哲就是老三」　統神認已經拋棄了：
斯巴達障礙賽高雄站首日 1500小勇士挑
有沒有行人帝王牽腳踏車撞汽車的八卦？
統神道歉可以入選21世紀百大影響力事件嗎
Re:  承諾會改進 統神：「我想X那女的」會說「
台南警逮逃逸近10年移工 用假名應訊仍露
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
傑克威爾許/稻盛和夫/王永慶,誰是經營神
疑酒醉男擋鑾轎遭鎮瀾宮副董狂毆 網傳大
Re:  黃子佼縮了！遭上萬網友出征灌爆 不敵輿
運動習慣+打手槍習慣=越打越多？
慟！國安基金該進場護盤了吧
對付鼠患 紐約市府嘗試讓「老鼠避孕」減緩
統神跌下神壇後要怎麼稱呼
Dcard彩虹 #為什麼有HIV不能捐贈器官？
Re:  軍公教18%真的要恢復了！？
003這次也有一點責任吧？
當初罵國動的有想到統神變這樣嗎？
Re:  診間看診三兩下被請出去的風氣
賣淫的很多接無套欸..
神給的啟示？
Re:  日本人：來日本玩的儘是一些底層笨蛋
人入中年的特徵是什麼
為什麼妹子一臉臭臉（圖
電影：再愛一次
台GG票期
Re:  酸徐巧芯戰神變哭神！他放話「還有證據
台灣市容比越南市容漂亮吧？
請問女生喜歡小幾歲的男生開始讓人有噁感
有沒有三桃山遊樂園的卦
Re:  Google的評論比較可信還是IG美食推薦？
醫藥分業後 AI能做嗎？
軍公教的待遇真的不合理嗎？
這個是什麼東西啊？
這次高粱可以買來當傳家寶?
看到人馬上哭很容易嗎？
老菜鳥心態要怎麼調整？
Re:  全損才賠 花蓮地震險僅15戶符標準
calvin klein是新的89品牌嗎？
以色列怎麼不報復伊朗了?
薩魯曼為何要摧毀世界？
全損才賠 花蓮地震險僅15戶符標準
承諾會改進 統神：「我想X那女的」會說「
討厭中共是不是因為中共沒有詐騙的自由?
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
Re:  機車格能不能收費
統神是不是新造的人
中國人:美國聯邦就是藩鎮制度
為什麼很多觀光區 賣的東西都一樣?
這一波美元黃金要漲到什麼程度
Google的評論比較可信還是IG美食推薦？
Coco姐也太小隻了吧？
為了親人妥協，妥協後又人設崩壞？
Re:  捍衛路權？男學生走新北斑馬線未被禮讓
欸欸LINE也太容易被盜了吧？！
法官之死...司法院擬放寬管考 職務評定不
Re:  工程師高薪我能理解 但醫生高薪我不懂
神字輩又有賴皮屬性的 下場都是被招安嗎?
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一嗎？
側翼現在怎麼把統神洗回慈父愛老婆人設？
油姆咪油統神溫良恭儉讓的叭呱？
進公司打開電腦，發現自己上了頭條
Re:  統神是不是2邊都得罪了
軍公教18%真的要恢復了！？
Re:  開戰前夕的時空背景長什麼樣子？
欣梅爾十年間怎麼解決性慾
女同事抱怨老公都不碰她
診間看診三兩下被請出去的風氣
Re:  開戰前夕的時空背景長什麼樣子？
Re:  軍公教18%真的要恢復了！？
Re:  什麼飲料熱量最高？O_o
Re:  摳摳姐為什麼要幫統神
Re:  統神真的彎腰鞠躬道歉了...QQ
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
Re:  3個月已5起！彰化26歲警員墜溪輕生亡　同
北部薪資好像也沒很高?
捍衛路權？男學生走新北斑馬線未被禮讓
黃子佼縮了！遭上萬網友出征灌爆 不敵輿
今天可以開冷氣了嗎？
迴轉壽司拿迴轉的盤子是不是盤子？
認真文 我從現在開始倒讚統神
Re:  統神真的彎腰鞠躬道歉了...QQ
統神不能站著還把錢掙了嗎?
Re:  統神是不是2邊都得罪了
Re:  UFC的瘦皮猴有辦法一次性對付10個+9嗎？
我的賴皮豬不見了
Re:  工程師高薪我能理解 但醫生高薪我不懂
遠傳是不是差不多了？
Re:  沒人發現政府對戰爭完全沒準備嗎
欸！八卦版不能連續推文是不是很煩？
新縣長上任，政見是三個公平？！
台股大跌，軍工股大漲暗示什麼？？
天王星的雞是養來吃的嗎？
Re:  開戰前夕的時空背景長什麼樣子？
Re:  工程師高薪我能理解 但醫生高薪我不懂
沒人發現台幣崩爛嗎= =
6000萬要多少自備款?
3個月已5起！彰化26歲警員墜溪輕生亡　同
現在到底有哪位清流的網紅或藝人？
房仲為什麼那麼喜歡招人
Re:  帶統神跪舔風向的八卦
Re:  這一局八卦是不是輸得太徹底?
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
統神是不是2邊都得罪了
Re:  昔狠嗆傅崐萁「國民黨病毒」！徐巧芯哭
Re:  今年去日本玩的會覺得旅遊品質變差嗎？
Re:  移居北京4年！郭采潔陷低潮「夜深人靜很
陳芳語回應了！遭Keanna爆料「與謝和弦吸
血糖控制差 專家：睡覺改掉1習慣 還可
Re:  youtube是不是會暴露中國很進步？
Re:  統神真的彎腰鞠躬道歉了...QQ
統神公開國民黨支付費用！遭12廠商封殺
Re:  立法院第11屆第1會期 司法及法制委員
統粉之前有多嘴硬就顯得主子現在有多可悲
Re:  核電廠除役2.4兆元 業者憂台灣財政重大危
toyz是不是瑟瑟發抖了？
Re:  沒人發現政府對戰爭完全沒準備嗎
原來哥哥是對的？
Re:  統神真的彎腰鞠躬道歉了...QQ
大甲媽回鑾街頭上演2起鬥毆 警鎖定特定人
統神真的彎腰鞠躬道歉了...QQ
切割不良網紅廣告效益比網紅代言大吧
今年去日本玩的會覺得旅遊品質變差嗎？
如果你是水原會去賭嗎
Re:  4X貓自我認同18歲的方法可以用來脫罪嗎?
Re:  繼抗彈板後「山姆小叔」實測國軍頭盔防護
國教9年改12年是在衝啥小
Re:  統神真的彎腰鞠躬道歉了...QQ
酸徐巧芯戰神變哭神！他放話「還有證據
統神下一步是不是準備被招安了？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
哭倒「病毒」傅崐萁懷裡！徐巧芯：我月經
湯姆熊看過最大獎是什麼？
高爾夫怎麼打遠
Re:  冷氣安裝費大概要多少錢?
是不是該出個統神馴化梗圖
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
Re:  軍公教愛買房的觀念是從啥時開始的？
大盤跌 避風港長榮海噴出（附便當）
開戰前夕的時空背景長什麼樣子？
Re:  工程師高薪我能理解 但醫生高薪我不懂
Re:  希望破滅之夜！水原最後一刻曾向大谷
Re:  如果中國學伊朗飛彈洗台灣 台灣敢報復嗎?
立法院第11屆第1會期 司法及法制委員會
Re:  台灣房價高是華人的錯吧？
台灣哪間烤鴨可以稱上第一？
Re:  沒人發現政府對戰爭完全沒準備嗎
Re:  沒人發現政府對戰爭完全沒準備嗎
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
Re:  台海戰爭台灣輸了 貸款還要繳嗎?
Re:  WW3豪華陣容會是誰
Re:  摳摳姐為什麼要幫統神
UFC的瘦皮猴有辦法一次性對付10個+9嗎？
蔻蔻姐是不是風韻猶存
宜蘭都很正
Re:  這一局八卦是不是輸得太徹底?
coco嬤的官司跑到哪了？
Re:  3000萬粉絲網紅-貓一杯遭全網封禁
精神病患者 該吃藥好？還是不吃藥？
沒有人要為他的認同道歉的認同指的是？
近年最大的天災是921  那人禍呢?
Re:  沒人發現政府對戰爭完全沒準備嗎
不倫「床戰」24歲和尚養子　泰45歲女政客
為什麼會有人大便在地上和ㄍㄡˊ在牆上?
旅館五千一晚算便宜嗎
Re:  冷氣安裝費大概要多少錢?
軍公教愛買房的觀念是從啥時開始的？
喜怒哀樂為什麼808？
WW3豪華陣容會是誰
Re:  沒人發現政府對戰爭完全沒準備嗎
大家有像彈間龍二會幫到底的死黨嗎？
Re:  快訊／天王星「吊掛雞」找到了！　脫困
閩南人在中國算是什麼樣的地位形象？
Re:  核電廠除役2.4兆元 業者憂台灣財政重
Re:  4X貓自我認同18歲的方法可以用來脫罪嗎?
路易沙還有插頭嗎？
Re:  娶陸配、越南新娘那麼貴，你們真的想娶？
AI筆電跟手機能幹嘛??
Xpark水族館值得去嗎
這一局八卦是不是輸得太徹底?
台灣房價高是華人的錯吧？
Re:  張小燕心碎了「早知不讓孟耿如嫁黃子佼」
Re:  京都五天四夜一人多少？
國旅不如日本，是假的吧
到美加旅遊到底要不要先換匯？
用......回line的，是AI嗎？
肌肉是不是沒什麼用？
安安 京阪神奈怎麼排行程(發錢)
邵雨薇(34)周曉涵(39)田中千繪(42)
Re:  台灣人懼戰？那中國習近平怎不敢打仗？
大家會希望AI能做什麼？
郵輪日本雙人遊得獎主都給我進來!
4叉貓484已經超越神?
現在數字都是隨便喊的嗎？
武則天為何還政於李唐
Re:  邵雨薇(34)周曉涵(39)田中千繪(42)
肥宅適合寬鬆穿搭？
冷氣安裝費大概要多少錢?
又見兒虐？北市幼兒硬腦膜出血 保母收托
統粉會不爽統神上coco節目嗎？
伊朗射幾個飛彈而已 有多少人被嚇到跳車?
Re:  花蓮強震未釀全國大停電 曾文生：與能源
馴獸師 還是 馴神師
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
原來神也會被網軍側翼打到求饒..
張小燕發聲了！痛心喊「早知道不讓孟耿
摳摳姐為什麼要幫統神
人均GDP追贏南韓有啥用？台灣這項數據比
台灣人懼戰？那中國習近平怎不敢打仗？
有沒有這個唱歌老輝仔的八卦?
Re:  網傳氣走台積電「現只能種茶」 龍潭民代
有沒有馬斯克喊投降的八卦?
Re:  台鐵沒人要考嗎?
Re:  「軍公教特別愛買房」　吳欣岱：他們不急
張小燕心碎了「早知不讓孟耿如嫁黃子佼」
Re:  整天喊要打仗的都是真人嗎
有人全支付APP也中郵輪雙人遊嗎
全聯詐騙會贏嗎？
沒玩黑白妹的人才整天喊打喊殺吧
Re:  如果中國學伊朗飛彈洗台灣 台灣敢報復嗎?
Re:  笑死 醫生買房會買輸軍公教?
要v了嗎?
為何改名字？
開班會一直被鬧場
退休公務員夫妻月領22萬 真假！？
京都五天四夜一人多少？
Re:  政黑板善戰的風氣哪來的？
統粉請進，幫統粉想解決方法
Re:  現在寫程式是不是根本不需要別人教了？
Re:  為什麼現在幾乎沒人說鬼故事了？
被動收入要多少才夠？
勞資糾紛就近處理？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
有沒有終極戰士機器人的八卦？
核電廠除役2.4兆元 業者憂台灣財政重大危
從八卦版來看，世界趨勢朝向極權勝利？
統神終究要走上國動的路嗎？
天王星大樓「倒吊雞」獲救！自行脫困爬
Re:  網傳氣走台積電「現只能種茶」 龍潭民代
以後完全自駕還需要考駕照嗎?
有晶片跟AI還怕對岸打過來?
大家真的想當烏克蘭年輕人嗎
肥宅接吻前都會刷牙有加分嗎？
台股 是不是又要準備翻紅了??
昔狠嗆傅崐萁「國民黨病毒」！徐巧芯哭
統神:「黃子佼可惡!」
肥宅仇女會加分嗎？
網飛是不是為了文化大革命戲拍了一部三體
黃捷開砲！曬證據戳破「切割大姑謊言」
沒人發現政府對戰爭完全沒準備嗎
Re:  遭苗博雅上課後首同台！統神認了「妻吵
Re:  今天的北車一樓太誇張了吧?
有沒有這類褲子的名稱是什麼？
別人講話不亂插嘴幼稚園有教不是？
520是不是台股的街亭？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
網傳氣走台積電「現只能種茶」 龍潭民代
整天喊要打仗的都是真人嗎
如果陳社工領低薪就可以造假,那其他行業?
Ptt 五毛問題嚴重  低卡沒這問題？
台灣年輕人為何效忠「躺平主義」　網紅
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
Re:  閃靈主唱林昶佐會上戰場嗎？
為啥台灣人會幻想中國被圍毆？
所以美日要幫要怎麼幫？
Re:  政黑板善戰的風氣哪來的？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
高雄獲選Agoda亞太最便宜好玩的8座城市
如何回答：你知不知道我為什麼生氣？
還有人記得 彈珠汽水 嗎？
如果是千名金髮or藍眼人在北車大廳？
Re:  「軍公教特別愛買房」　吳欣岱：他們不急
徐巧芯哭倒在傅崐萁懷裡！沈富雄曾預言她
Re:  現在寫程式是不是根本不需要別人教了？
Re:  台灣年輕人為何效忠「躺平主義」　網紅
版上到底有多少金成武？
沒人發現養小孩不如養房子嗎？
為何陳尚潔社工對於剴剴被虐死都好像沒感覺?
從今天開始大家都是新造的人 你說好不好
34歲這體能堪比LBJ?
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
台男真的都會想幹女兒喔？
會去建商FB留言的魯空都不怕丟臉嗎?
烏克蘭已經輸了？！
大姑涉詐「徐巧芯爆哭」！曾預言她當總統
為什麼要替不會發生的事擔心
統神：這幾天代言就少了2、300萬
台積工程師揪團買屋 「包樓」掀話題
對岸打過來會被call回公司嗎
有人也轉成統黑了嗎？
Re:  快新聞／國民黨該小心了！雙北市長
海賊王什麼時候完結
Re:  為什麼阿肥一定要幫國家打仗？
食安到底是中央、地方，還是我的責任?
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
32處男徵友
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
遭苗博雅上課後首同台！統神認了「妻吵
新青安貸40年 解放軍打出一個大洞怎辦?
吃早餐不點飲料會讓老闆哭出來嗎？
連自己老婆都保護不了，能保衛台灣嗎？
帶統神跪舔風向的八卦
真正的高手是喊打仗不上戰場吧？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
希望破滅之夜！水原最後一刻曾向大谷求救
統神已經不是以前那個拉風的男人了
石川縣成立震災動物愛護中心
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
吃素的人上戰場會怎麼殺敵人?
花蓮強震未釀全國大停電 曾文生：與能源
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
政黑板善戰的風氣哪來的？
周處除三害 刑警根本不可能陳桂林有好感
統神版的周處除三害怎麼拍？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
機車格能不能收費
Re:  「軍公教特別愛買房」　吳欣岱：他們不急
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
超爽der 口袋翻到500元
這個畫面「有味道」！台鐵自強號6座椅被
台大外文高材生寇姐寇乃馨的八卦？
老實說台積工程師比公務員會炒房吧？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
不死忠了? 唉鳳第一季出貨量大跌10%
為啥台灣老人超仇視冷氣?
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
勇者欣梅爾一行人10年來怎麼排解性慾？
Re:  有勇氣打中共，沒膽量打房？
現在寫程式是不是根本不需要別人教了？
抖內10萬元，有很多嗎？
Re:  人妻的賣點是什麼
為什麼現在幾乎沒人說鬼故事了？
美國欠台灣的六千億軍購什麼時候要還
Re:  「軍公教特別愛買房」　吳欣岱：他們不急
幾歲打算退休？
玩火到底有什麼魅力
為什麼會刺青
怕核電廠爆炸，不怕跟核武國交戰
統神：我爸媽都是老師 周玉蔻：！？
不想戰爭 = ________ 裡面要放什麼才正確
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
中國80%火力砸台灣其他國不偷打？
繼抗彈板後…「山姆小叔」實測國軍頭盔
Re:  早上就為了統神聽廣播好興奮
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
台海開戰 民兵已知有817萬人 軍警多少?
32處男問何時會開戰?
有勇氣打中共，沒膽量打房？
Re:  統神：寇姐抱歉
Re:  統神怎麼那麼有禮貌？
笑死 醫生買房會買輸軍公教?
Re:  統神：我爸媽都是老師 周玉蔻：！？
Re:  大甲媽今年人太多了吧?
以色列控「想釀世界大戰」　伊朗反嗆：只
現在台灣很流行外勞穿搭？
不戰爭 但一國兩制 你ok?
為什麼工程師的噁男特多？
統神怎麼那麼有禮貌？
台北都更完的那天會不會像杜拜？
Re:  統神要上電台直播了！
建啤擬割地北科大 民團轟鄭文燦主導
有人也喜歡劉柏辛嗎？
茶葉蛋剝殼有什麼技巧嗎？
小吃蒸肉圓的風氣哪裡來的？
戰爭打起來，住天母是不是比較安全
Re:  為什麼有不懼戰的風氣？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
保家衛國，但現在有家的人又有多少
周玉蔻好善良 對阿航像個慈善的長輩..
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
比克大魔王的封器哪裡來的？
〓.〓 高中12元蛋餅漲到20元？！
為何移民沒有相關補助啊？
Re:  台灣弄不出可以跟大疆匹敵的無人機？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
吃個飯排隊多久是你可以接受的?
統神：這波損失300萬以上
統神：蔻姐抱歉
黃飛鴻霍元甲葉問
違規記點惹民怨 賴曾3嗆行政院
Re:  學校7:30就在廣播 是不是很沒品呀?
Re:  「軍公教特別愛買房」　吳欣岱：他們不急賣寧願屋子空在
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
早上就為了統神聽廣播好興奮
沒有結婚生子 人生有什麼意義？
打贏中共每人發6000有搞頭嗎？
金城武進廁所高喊要娶妳會？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
台女：打仗是台男的事
士官長如果不鳥軍官會怎樣？
浪子回頭金不換
為什麼有不懼戰的風氣？
認真文 其實投降才是台灣人該做的
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
沒人發現矽盾沒人講了嗎？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
明朝最有梗的皇帝是土木堡戰神英宗嗎
多久沒吃水果了
女友吃完早餐臉很臭怎麼辦==？？
公園阿伯不怕受傷嗎
Re:  八卦宅宅路上遇到8+9挑釁怎麼辦？
Re:  太平洋沒加蓋,在美台獨怎不回來？
以色列內閣會議 沒有討論報復伊朗
32處男手上突然漲痘痘是什麼原因啊乾
Re:  「軍公教特別愛買房」　吳欣岱：他們不急賣寧願屋子空在
伊朗人比想像中的還理性？
Re:  台中和牛燒肉店食安風暴　過期「飛驒牛、
Re:  沒人發現矽盾沒人講了嗎？
如果中國學伊朗飛彈洗台灣 台灣敢報復嗎?
統神是不是遲到了？
沒房沒結婚生子是否不用護台灣了
徐巧芯大姑涉詐…手下林于倫昔在蔣公銅
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
為什麼很多韓國人在日本打工？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
「中國是怎麼形成的」新書發表會　杜正
八卦版洗一堆台海戰文要掩蓋什麼
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
學校7:30就在廣播 是不是很沒品呀?
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
台女知道40歲後單身就是撿角嗎?
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
太平洋沒加蓋,在美台獨怎不回來？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
炒房元凶到底是誰????
習近平有Email 嗎？如何聯絡他
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
八卦宅宅路上遇到8+9挑釁怎麼辦？
韓國女生Judy介紹台灣是不是介紹不錯?
台灣人是不是很多人其實很嚮往統一
四十以後月收該多少？
不讀書長大當oo到底哪裡有錯？
鬼島壓榨奴隸還期望奴隸上戰場？
罵髒話用支語罵是不是能給對方雙重打擊？
大完便突然耳鳴
斯巴達障礙賽高雄站首日 1500小勇士
Re:  認為投降會很慘的風氣是哪來的？
法官之死引爆怒火！許宗力稱重視負擔 法
大甲媽趕12點半前進廟安座 參與人數創37
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
有一說一 近代有哪些國家因戰爭割讓領土?
追進女廁敲門告白已婚同事 喊「要娶妳」
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
IG介紹的景點怎麼都那麼雷
為何牙線不能用同一段？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
女同事：八卦版的男生很沒肩膀
日本的吃角子老虎機怎麼玩？
Re:  不讀書長大當oo到底哪裡有錯？
Re:  有綠卡或是雙重國籍有多爽？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
不得人心，憑什麼要鳥你？
如果每個國家在戰爭都投降會怎樣？
掛羊頭賣狗肉賣腳踏車
Re:  美國到底強不強啊？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
為什麼阿肥一定要幫國家打仗？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
法官不堪壓力墜樓…法界見司法院長一封
認為外國會幫忙打戰的風氣哪來的？
全聯賣得防蚊掛片有沒有用啊？
肯定賴清德重視婦女健康醫療 不孕症權威
Re:  C羅是體能怪物吧
如果鄭捷當初在捷運上遇到另一個鄭捷？？
首例！1年期役男逃兵　圍牆太低成目標
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
Re:  3000萬粉絲網紅-貓一杯遭全網封禁
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
Re:  認為外國會幫忙打戰的風氣哪來的？
謝長廷駐日8年對台日友好貢獻大 獲頒感
如果解放軍登陸，股票怎麼辦？
大陸喊出什麼政策 台灣就不幫富人打仗？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
怎麼隱藏我的悲傷
八卦版開始洗戰爭是要掩蓋統神跟四叉貓嗎
0403地震未大規模停電 曾文生：與能源轉
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
台灣海軍擬設濱海作戰指揮部 擔負24海里
瑞士是首抽最頂的國家嗎？
駕訓班教練摸女學員私處 還拉手碰「那話
Re:  中國朋友：大陸也有台灣間諜
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
Re:  認為投降會很慘的風氣是哪來的？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
Re:  美國到底強不強啊？
有綠卡或是雙重國籍有多爽？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
C羅是體能怪物吧
五月天捐3台救護車給高雄 陳其邁感謝:希
以色列戰時內閣尚未決定(別再製造假新聞)
在肉丸子內參入碎麵包塊,的目的是什麼呢?
Re:  台海戰倒數計時？ 美印太司令：中國
台海戰爭台灣輸了 貸款還要繳嗎?
Re:  台鐵沒人要考嗎?
Re:  為啥雍正要殺年羹堯啊？
缺餡的魚丸不配稱為魚丸吧？
推薦流行的英文歌
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
這個時節的臺北
認為投降會很慘的風氣是哪來的？
歐洲團都是退休軍公教！？
大甲媽回鑾鎮瀾宮副董事長被告傷害罪 鄭
有沒有中文系的能說一下龜裂 念均裂？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
多人出遊,會選擇共同託運一個大行李箱嗎?
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
孫策不死會有三國嗎?
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
蝦土豆的片好看在哪？
Re:  快新聞／國民黨該小心了！雙北市長
在我離妳遠去哪一天 藍色的雨下在我眼前
高雄是怎麼轉型成功的
食安問題頻傳,買健康餐盒很安全吧!
北漂仔為什麼不回家鄉？
警大畢業拿法學士學位？
面對背叛用瞭解 還是諒解？
你不是真正的快樂
有沒有James Blunt哪首歌最頂的卦?
Re:  高雄是怎麼轉型成功的
Re:  台鐵沒人要考嗎?
路透：伊朗襲以色列前事先通知土耳其
為什麼到2024年了 還一堆老人歧視韓國?
Re:  為啥雍正要殺年羹堯啊？
寶貝褲
以前學生時代一定要聽的情歌?
有一說一 如果是川普 會不會幹爆伊朗？
Re:  台鐵沒人要考嗎?
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
台灣人麵店口味超鹹!
Re:  德國人：台灣薪資比德國少物價卻比德國高
Re:  社恐這個詞是不是被濫用了？
酒後牽車，會不會被抓啊
Re:  台中和牛燒肉店食安風暴　過期「飛驒牛、
蔣中正當年為什麼要抓壯丁？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
自強號還有存在的必要嗎==？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
最近幣圈怎麼了嗎？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
金城武晚上會膀胱無力一直上廁所嗎？
日本超市也有i珍食？
認真問臺灣到底吃什麼比較安全？
Re:  被別人說像明星是什麼感覺？
除了M2重機槍還有哪些二戰武器到現在好用
Re:  大姑涉詐騙！徐巧芯否認涉案　丈夫劉彥澧
人體什麼器官會生孩子的八卦？
Re:  為何多數人都在罵法官恐龍，而不是立委?
要如何成為有聲量的網紅？
老人通常不會用Canva?
Re:  快新聞／國民黨該小心了！雙北市長
惹女生哭要怎麼挽回?
心很空 天很大 雲很重？
Lady Gaga 《小丑2》超越《芭比》《死侍》
Re:  3000萬粉絲網紅-貓一杯遭全網封禁
伊朗與以色列，黨是不是雙標
如果接到美國總統電話要說什麼才夠震撼
沒人發現卡卡撞臉尼可拉斯凱吉嗎？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
Re:  為何多數人都在罵法官恐龍，而不是立委?
日本人會羨慕台灣有松阪豬這種高級貨嗎
社恐這個詞是不是被濫用了？
怕續集毀了前作而不敢看續集正常嗎？
為什麼顯卡沒有反托拉斯
金城武在ptt有分身嗎？
美國總統電話鈴聲會是什麼？
知道周玉蔻躲衣櫥的人請進推個文
切割統神因禍得福！彰化餅乾店家成績飆3倍
宮崎駿會怎麼拍三體？
Re:  ====亞洲統神 張家航 暖心集氣區 2.0====
詐騙仔該不該死全家
怎麼樣的審美標準會讓SJW不喜歡
沒人發現台灣都沒有在替下一代建設嗎！
3M是怎麼做這麼強的?
希望香港像烏克蘭結局的美少女都沒人關注?
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
台灣的食安是一種笑話嗎?
女孩7點說要回家還沒到家？
明早統神要說什麼才能鎮住主持人？
習近平何時來台灣探視
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
怎麼為自己找台階下
快新聞／國民黨該小心了！雙北市長
Re:  台灣在全世界算是什麼等級的國家？
☎美國總統的電話☎
Re:  美國不會參與戰爭
大甲媽今年人太多了吧?
====亞洲統神 張家航 暖心集氣區 2.0====
洗完屁股還要再尿一次？
Re:  大學退休職員撞死7旬婦！事發後急赴
五教共主徐少龍為何可以騙到那麼多人??
要怎麼婉轉的跟主管說她的女兒很醜
為啥情勒高手愛說別人情勒？
瑤瑤是不是沒流量回頭找小凱啊
Re:  統神已跌落神壇，該改名叫？
柯南電影的票房為啥越來越高
新竹博士工程師狂追已婚同事 尾隨進女廁
地震
和牛到底有多好吃啊
Re:  全世界是不是只有台灣譴責伊朗啊？
老婆要跟里民大會的大叔去露營
如果換作是你 會召喚三體人嗎?
電影“九槍”紀錄片 毒蟲都要這樣開槍？
台灣在全世界算是什麼等級的國家？
女生說沒有你該怎麼辦都幾？
如果你論及婚嫁的女友，媽媽很不喜歡
統神484為了生活才去電台==
Netflix為什麼不來翻拍台灣科幻小說？
Re:  為何多數人都在罵法官恐龍，而不是立委?
Re:  徐巧芯酸詐騙受害者「貪小便宜」苗博雅轟
台中和牛燒肉店囤大量過期肉 業者晚間聲
Re:  伊朗攻擊以色列 外交部：與愛好和平民主夥伴同聲譴責
有沒有找仲介代管租屋的八卦
洗錢算是共業了吧？
全世界是不是只有台灣譴責伊朗啊？
Re:  以色列總理和拜登通電話！取消對伊朗採取
bmw7新系列退流行了嗎
台北的週末霓虹閃爍 台北的週末沒人陪我?
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
民視會怎麼拍三體？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
急! 有方法可以幫忙一平的老婆嗎?
張嘉航上周玉蔻節目是為了賺錢嗎？
女生示好之後 補一句開玩笑的啦 可以衝嗎
「龍蛋」星雲之謎揭曉！ 恆星自相殘殺造
Re:  全國第一間臺語實驗小學 路竹某間國校試辦
首例！金門機場遭蜜蜂攻擊 2旅客慘被螫
徐巧芯酸詐騙受害者「貪小便宜」苗博雅轟
加密貨幣成伊朗襲擊首波受害標的 比特幣
台灣人去歐洲紅燈區真的會消費？
林文月「臺先生的肖像」手稿 85萬拍出飆
每個人都是都更地主誰賠錢?
Re:  不熟的姻親家人來借錢怎麼辦
月薪從十萬掉到五萬心理要怎麼調適?
破功？大甲媽遶境9天風平浪靜 今晚回鑾大
國人普遍覺得長崎很無聊？
車間長怎麼這麼有料
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
地方當局沒錢了 昆明政信多款項目逾期
這一次我獨自面對黑暗的深夜 風吹散溫暖?
肥宅晚上睡不著怎麼辦？
三個蘋果改變了世界?
薪水都報稅後還稅前
Re:  高中跳級讀碩士 需要什麼樣的能力
Re:  快訊／中東危機降溫？以色列總理「通話
央企五礦信託城投項目爆雷 引爆昆明城投
Re:  影／伊朗狂轟300發「吃癟慘況」曝！以色
台鐵沒人要考嗎?
Re:  現在的年輕人還會聽中文歌嗎？
中國哪裡有類似拉麵、涼麵的料理啊？
反龍潭科學園區第三期擴建案自救會聲明
沒有任何積水 還是一堆蚊子？
有人想養奴隸嗎?
台中高級燒肉店肉品過期 給員工訓練用?
明天八卦統神風向會逆轉嗎
台灣流浪貓不可能餓死吧？
現實中有人討論統神嗎?
有辦法從影片分出18歲跟17歲嗎
以色列到底要不要打回去
快訊／中東危機降溫？以色列總理「通話
哀梯部門主管快被換掉了
生四個 爸爸都不同人算很厲害嗎
監察御史是不是反而更無法無天啊？
Re:  台鐵沒人要考嗎?
Re:  影／伊朗狂轟300發「吃癟慘況」曝！以色
Re:  美國超車大陸 躍我最大出口市場
香港老戲骨你對誰印象最深,誰演技最頂??
空之色水之色 女角JK 是不是也算兒色?
台灣國情改造後的日本景色還少什麼？
有沒有前一秒談笑風生 後馬上哭倒懷裡的
老婆丟你遊戲蒐藏 你敢還手嗎
黑人牙膏，高露潔牙膏那個比較愛台灣嗎？
統神之後在三立民視開節目的話要叫什麼
中共過「緊日子」 河南取消科級事業單位
Re:  台中和牛燒肉店食安風暴　過期「飛驒牛、
不熟的姻親家人來借錢怎麼辦
有生小孩跟沒生小孩的台男女誰比較成熟==
Re:  倪匡的小說像三體一樣被改拍會有人看嗎?
怎樣可以當張員瑛的男朋友？
Re:  統神要上電台直播了！
台灣怎不立個特殊時期出入境管制法？
為何肥宅都沒有美女送抱抱~
Re:  統神要上電台直播了！
有沒有左派SJW只在歐美壯大的八卦？
為什麼溫妮是國民妹妹？
為何郭董會想買邁巴赫而不是保時捷???
Re:  統神要上電台直播了！
保護貼的差異
誰的和菓子放在Goshare裡面沒拿走啊？
Re:  統神要上電台直播了！
台灣弄不出可以跟大疆匹敵的無人機？
Re:  統神要上電台直播了！
有沒有統神上過鄭弘儀電台專訪的卦?
未來10年有機會看到氣象預報的突破嗎
梁朝偉拿第六座影帝了
現在的年輕人還會聽中文歌嗎？
欸欸欸 這裡有合法奶油蘿莉 FBI管不到
桃園怎麼一堆金碧輝煌的高樓大廈？
居酒屋怎麼吃
完全不外食 一個月食材費是多少？
Re:  這個數學問題哪裡有問題？
孔雀為什麼往東南亞飛？
Re:  彰化26歲警失聯4天　今尋獲已墜溪「頭顱
還有人記得covid-19嗎？
為什麼獨自一個人就想尻尻
統神明早一男戰二女 有勝算嗎？
年輕正妹分享她史詩級的屎,該如何回應
外勞為什麼那麼喜歡坐地上？
倪匡的小說像三體一樣被改拍會有人看嗎?
統神算不算跌落神壇？
打罵教育是不是真的有用?
Re:  以色列總理和拜登通電話！取消對伊朗採取
人妻好ㄘ o'_';o
壓鼻子會聞到油耗味@@不信自己壓
我女朋友最近跟我說月事來了不能捉i
Re:  台灣自由民主法治，但死不死刑党講了算!
Re:  統神要上電台直播了！
Re:  伊朗的高度是不是明顯高於以色列?
出現寄生獸卻還在意風物節能不能辦？
Re:  大陸的軟實力還落後台灣多少年？
Re:  統神要上電台直播了！
為何論壇付款就會留下紀錄呢?
Re:  台灣只要守住第一波，美軍就會參戰？
駭客任務到底為啥還要出續集
統神粉要翻車惹嗎〓〓？
假日怎麼不去想工作的事情？
一番賞在中國沒詐騙啊？
水原一平會被送去賭博默示錄地下王國嗎?
客家人多愛佔便宜
川普又來口水戰　罵拜登對伊朗空襲態度懦弱「我當總統就不會
楚懷王跑到武關時在想什麼？
Re:  統神要上電台直播了！
以色列總理和拜登通電話！取消對伊朗採取
台中救護車出勤「撞死酒駕無照男」 駕駛
Re:  大姑涉詐騙！徐巧芯否認涉案　丈夫劉彥澧
龍蝦套裝真的不是隨便人能穿的嗎？
曹家軍會有甲甲嗎？
Re:  3000萬粉絲網紅-貓一杯遭全網封禁
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
台灣未來也可見!F-16 Block70戰機首次「
徐巧芯大姑涉詐 共犯疑似民進黨籍？吳崢
Re:  吳欣岱揭「軍公教」特別愛買房：寧願裝
統神被招安也是威力的錦囊妙計？
Re:  統神要上電台直播了！
大陸的軟實力還落後台灣多少年？
網美小吳是要見習多久?
如何阻止爸爸再買正妹的保險了?
名師sit down please大作被抄襲？
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
Re:  統神要上電台了！
Re:  為啥天王星受困只有貓沒有狗？
徐巧芯大姑詐欺案洗錢幫手是「他」 吳沛憶
小小孩有需要帶出遊？
油飯這樣150元合理？
大姑涉詐騙！徐巧芯否認涉案　丈夫劉彥澧
Re:  幹  過去八年 房價破了五個紀錄？？
天若有情三部曲，哪部最好看?
諸葛亮一直去旗山幹嘛？
民眾黨共識營指藍白君悅會談打擊選情 柯
Re:  如果到土耳其賣「台灣冰淇淋」代表台灣
Re:  日本超市連吃一個禮拜不會膩算正常嗎？
Re:  統神要上電台直播了！
訪陸首站來到重慶 德國總理蕭茲會見市委
Re:  狗狗闖輕軌影片紅到日本！台灣被讚「和
有沒有草嶺古道沿途有沒有廁所的八卦？
Re:  3000萬粉絲網紅-貓一杯遭全網封禁
現在新房開賣沒排隊是不是不及格
大明星的伴舞群最後都跑去哪?
Re:  大姑涉詐！徐巧芯哭倒傅崐萁懷中　黃捷酸
蝦皮上面誠品折價券 會員卡
統神要上電台直播了！
女友把老婆關在房間不讓她出去怎辦？
Re:  大姑涉詐！徐巧芯哭倒傅崐萁懷中　黃捷酸
魏導魏德聖會怎麼翻拍寄生獸
中共新「國九條」提黨領導資本 引網友嘲
姜育恆當年有多紅？
Re:  大甲媽回鑾安座 吸引35萬人湧入大甲
Re:  台南公園機車亂竄1小時多達10車 工務局：
每年都有人溺斃，怎麼還是敢去溪邊玩
山姆沒台灣價值
61歲關之琳真實狀態流出！0細紋＋超平滑
台中男X平台傳男男自拍片 法官認「有設
每天耳屎都一堆484
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
吃魚會引起急性蕁麻疹該怎麼辦啊？
Re:  4綠營不分區立委 駐點桃園服務
Re:  民眾黨麥寮鄉長補選吞敗 柯文哲：如果重
32處男如何到日本?
共識營指藍白君悅會談打擊選情 柯文哲喊
每三個台男就有一個超過65歲怎辦==
原本要把統神打到死的火力去哪惹？
Re:  離職要怎麼樣震撼全場
有多米多羅要篡統神位的八卦嗎？
在台灣職棒引進小孩啦啦隊有沒有搞頭？
類之女王是幾點上映啦
有沒有台灣現代化奠基者後藤新平的八卦？
為什麼要對核彈的蘑菇雲比大拇指?
印尼人瘋蓋鳥舍吸引燕子築巢，想靠燕窩
住遠雄汐止大概是PR多少
Re:  3000萬粉絲網紅-貓一杯遭全網封禁
Re:  3000萬粉絲網紅-貓一杯遭全網封禁
Re:  許宗力稱重視負擔 法官秀數據打臉
德國人：台灣薪資比德國少物價卻比德國高
彰化26歲警失聯4天　今尋獲已墜溪「頭顱
伊朗會消失嗎
Re:  台灣觀光業大爆發
十分鐘花掉三百是什麼感覺
高考一個月起薪5萬3比醫生更容易炒房？
宮廟封路又放炮
不到25歲就能夠開雙B的人職業是什麼呢?
Thread上一堆年輕單身正妹？？？？
Re:  法國人：「台灣鹹酥雞 簡直是藝術品」
Re:  不婚不生，一個人老了怎麼辦呢= =...?
牆壁裂成這樣撐得住下次地震嗎？
扯！年薪100萬在高雄買不起大三房
30多歲還沒交往經驗的是不是有問題的怪人
大學學長涉徐巧芯大姑洗錢案 吳沛憶認了
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
為什麼英國法國擁有核武美國沒有反對
Re:  俄羅斯戰勝烏克蘭對世界局勢會有什麼影響
其實賺大錢不需用太強的技能對吧？
該如何讓30歲空姐自願交換聯絡方式?
該買貨車還是買一台二手車
有人看到統神哭更反感嗎？
包租代管誰買單？
兄弟王政順失誤遭影射打假球 經紀公司將
若抱著別人痛哭，可以證明自己無罪？
欸！為什麼這兩個判例差這麼多？
所以 熟成肉跟過期肉差在哪裡？？？？？
民國113年第3梯志願士兵開始接受報名了
看到未成年人 心情變好會很危險嗎？
大家覺得搞詐騙的要誅幾族?
台南公園機車亂竄1小時多達10車 工務局：
Re:  八卦板懼戰的風氣哪來的？
摔角這麼甲 怎麼一堆人愛看
日本超市連吃一個禮拜不會膩算正常嗎？
以色列到底猛在什麼地方？
如果你因故看到正妹屁眼沒擦乾淨,該怎
突然有大餅臉撲上來大哭怎麼辦
有個大餅臉醜女要撲向你時你會怎樣反應
Re:  美國情報網為何這麼厲害？
Re:  35年前月入十萬是什麼等級？
3000萬粉絲網紅-貓一杯遭全網封禁
狗狗闖輕軌影片紅到日本！台灣被讚「和
烏俄戰爭最新情報（20240413）
若詐騙把您的父母詐光，您會養父母嗎？
急~~ 貓貓這 4 8 4 有在偷偷練？？
美國不參戰的原因是伊朗有核武的問題嗎
台中和牛燒肉店食安風暴　過期「飛驒牛、
這個數學問題哪裡有問題？
有沒有一個十字路口開三家中醫診所的掛
在台灣為何threads超越twitter
八卦板懼戰的風氣哪來的？
離職要怎麼樣震撼全場
Re:  綜所稅6成拿去付軍公教年金！？
一天花掉三萬是什麼感覺?
這樣PR有沒有90啊
吃了過期的飛禪牛怎麼辦
東X台吳主播是不是沒什麼料啊
大姑涉詐騙 徐巧芯：夫涉案就離婚 劉彥澧
github裡面的工程師死去哪了
Re:  法國人：「台灣鹹酥雞 簡直是藝術品」
Re:  現在美國共和黨484已經變成親俄派？
35年前月入十萬是什麼等級？
不是因為天氣！金門飛台北班機延誤54分鐘
LBJ還能在NBA打多久啊
大學退休職員撞死7旬婦！事發後急赴美
日本開始詐騙台灣 ????
Re:  徐巧芯大姑涉洗錢！1共犯竟是綠黨員　民
Uber Eats外送員不爽直接丟垃圾堆了?
夜鷹是在叫三小？
Tpass 怎麼玩 老闆會哭出來
Re:  影／伊朗狂轟300發「吃癟慘況」曝！以色
只看片片預算25k桌機要怎麼組
什麼原因會跳樓啊？
以色列那麼有錢為啥要打仗啊？
Re:  現在電腦都多久重灌一次?
演唱會結束後人潮疏散的新聞
原來賈伯斯是敘利亞裔的
東部是什麼樣的地方
無人機燈光秀 細思極恐！！！！
大家樂透中過多少錢
啊幹篠田優真的這樣引退了？
可以讓每個人一生可以殺一個人嗎?
Re:  法國人：「台灣鹹酥雞 簡直是藝術品」
這是什麼蟲?
Re:  民眾黨2024敗選檢討　柯文哲認「藍白合」
八卦應該為世界局勢盡力?
跟女友同居後看到裸體沒反應正常嗎？
曾幾何時小妹變成男性自稱
以色列小孬孬不敢嗆了？
Re:  今天的北車一樓太誇張了吧?
過期和牛吃起來是什麼味道？
女同事找我看排球少年 該去嗎？
統神到底走錯了哪一步?
這次用過期牛肉會退回試營運嗎
台灣華語歌是如何走下神壇了？
大谷翔平今年的表現太差了吧？
把妹妹擦乾淨後接著該==？？？
統神現在在幹嘛?
毒販把毒品藏在大玩偶裡 警見頭身不一樣
猶太人與日耳曼人誰比較有狼性？
大家聽過哪些壞老婆事蹟？
嬌生兒童止咳糖漿疑檢出毒素 南非肯亞奈
家裡有錢卻很摳 有比較好嗎
Re:  吳欣岱揭「軍公教」特別愛買房：寧願裝
民眾黨2024敗選檢討　柯文哲認「藍白合」
共產黨因為硬起來要戰台灣變貴族？
台中頂級和牛燒肉店遭查獲大量過期肉 賞
台灣觀光業大爆發
徐巧芯大姑涉詐共犯疑似民進黨籍？吳崢：
熱炸了！台南北寮37.1度極端高溫 4縣市熱
日本超市推出「散飯糰」？
去勞壢市要如何分辨台灣人跟外勞呢？
Re:  甲級動員4綠委未到 民進黨團擬不罰柯建銘
已婚男私會7寶媽 紅線違停被查獲槍毒老婆
台男腦袋裝什麼最多的八卦?
Re:  美國到底強不強啊？
撞重機釀騎士挫傷 肇事男遭索賠逾2百萬
Re:  伊朗攻擊以色列 外交部：與愛好和平民主夥伴同聲譴責
王克雄談228事件：軍統局如何殺害臺灣精
現在是去花蓮旅遊的好時機嗎？
有籃球貴族的卦？
沒人發現新青安根本是送分題嗎？
Re:  有人買到超商的幸福餐盒了??
Re:  台灣什麼時候要推貸貸相傳50年房貸？
控執政黨帶頭發布煽動言論 印度穆斯林團
週末跟女友做愛幾次算合格？
頭超級痛 便秘
今天的北車一樓太誇張了吧?
美國到底強不強啊？
Re:  中國的戒網癮學校會不會太極端了？
志祺七七：台南牛肉湯過譽了？
大姑涉詐案！徐巧芯痛哭「我涉入就辭職」 黃捷嗆：按她過去
西班牙和挪威支持巴勒斯坦建國 建立邦交
酸黃瓜其實是牛肉堡的靈魂嗎?
伊朗這國家有道義 之前都被抹黑了吧?
上班真的很倦怠怎麼辦？
象耳皮的八卦？
如果楊廣別亂搞，“隋朝”只會兩代嗎？
拍的片超少又快速消失的女優最頂的是誰?
整天po動態的人是不是想證明自己過的很好
Re:  各位覺得戰爭的話 動員報到率有幾%呀@@
9年前的康熙 S佼和解
Re:  台海瞬間開戰 台男如何自保 不被抓上戰場
Re:  台海戰爭第一批烙跑的都哪些人
若中共攻台 前美國防官員：AIT秒變美國使館
Re:  台灣只要守住第一波，美軍就會參戰？
Re:  以色列說48小時內要回擊伊朗？
統神已跌落神壇，該改名叫？
影／伊朗狂轟300發「吃癟慘況」曝！以色
為什麼老外都覺得台灣很危險啊？
Re:  沒人發現你再不買房子 明年變更貴嗎
曾要大谷翔平配合演出 水原風波劇本越來
伍佰演唱會是不是唱得比觀眾少啊
大甲媽回鑾安座 吸引35萬人湧入大甲
Re:  台灣只要守住第一波，美軍就會參戰？
Re:  韓團illit是不是要大紅
人生目標只剩去日本玩怎麼辦
什麼時候意識到買房子是一件很痛苦的事
南投60年麻糬老店被檢出「防腐劑超標」
大師兄嬌喘一聲倒在何金銀懷裡
台海戰爭第一批烙跑的都哪些人
會懷念爭鮮Gogo一顆10元的日子嗎？
Re:  不婚不生，一個人老了怎麼辦呢= =...?
飆髒話被同鄉揮刀 越籍移工原勸架竟遭刺
現在以色列是不是不講道理了==？
Re:  沒人發現兩岸一開戰台灣馬上變瞎子嗎
習近平放更軟提4字「台灣公約數」 郭正亮
伊朗派無人機轟炸！以色列鐵穹防空攔下99%
Re:  盾牌牙醫臉書被刪
下次那裏解套
沒人發現你再不買房子 明年變更貴嗎
Re:  台灣只要守住第一波，美軍就會參戰？
Re:  各位覺得戰爭的話 動員報到率有幾%呀
以色列是不是廢物啊？ 怎不出兵伊朗
肥宅拍團體照 眼睛剛好閉上會扣分嗎
沒人發現現代台女是社會亂源嗎？
這些地方出現紅斑了　日性工作者公開染病後照片
到底發生甚麼事 足球可以踢到負分？
台海戰爭爆發到哪地區受戰火波及機率最小?
請問有人把別人設黑名單，隨時準備檢舉
雪梨商場砍人釀6死！凶手遭女警擊斃
綜所稅6成拿去付軍公教年金！？
不GOOGLE，說一位認識十年的AV女優
Re:  盾牌牙醫臉書被刪
有沒有 すき家白飯用光的八卦
這應該是，泡麵最健康的吃法吧？
Re:  盾牌牙醫臉書被刪
中國的戒網癮學校會不會太極端了？
以色列說48小時內要回擊伊朗？
《3體》台灣演員介紹寶島給外星人！分享
IPHONE16影片都誰在拍?
鄉民會幫忙尻到腿軟的肥宅嗎
HBO正在播星際效應有人在看嗎？
Re:  各位覺得戰爭的話 動員報到率有幾%呀@@
LE SSERAFIM登國際舞台開全麥！ 唱功遭批「宛如車禍現場」
現在考普通機車駕照要上駕訓班？
現在電腦都多久重灌一次?
寶林案最後27檢體均陰性　王必勝駁懸案：
男性注意！沒碰到也算「痴漢」　日本電車NG行為一次看
台女在肥宅的懷裡倒頭痛哭怎辦？
台南牛肉湯很厲害嗎？
醜女哭倒在老男人懷裡接下來會怎麼演
「徐巧芯大姑洗錢案」公司負責人是民進黨員！黃揚明酸綠：別
足球》曼城主場高奏凱歌！ 大勝盧頓重返
Dcard彩虹 #每任男友都是HIV陽性
徐巧芯大姑涉洗錢！1共犯竟是綠黨員　民
34歲處男幫妹子繳停車費會中嗎
機捷現閃光冒煙斷電12分！附近建案「C型
法官之死引爆下台聲浪 法官怒：許宗力空
沒人發現，人死了，就真的死了嗎？
超商不等打折時段就拿即期品？
人類補完計畫 結局為啥eva宅無法接受???
現在年輕人怎麼了
Re:  美國超車大陸 躍我最大出口市場
急!晴光市場附近有什麼CP值高的晚餐?
Re:  現在美國共和黨484已經變成親俄派？
急！有老師到我家拆牆壁
五股驚傳墜樓！19歲現役軍人疑與家人口角
被美國發現有海外存款會怎樣？
星宇地勤「走公務門」偷渡飛日本　遭公司
朋友把到教父的女兒！要告訴他嗎？
美日同盟打破戰後格局 日本誓言與美國同在
趁喝茫偷偷吃了女性友人 軍人慘了判刑5
伊朗轟以色列　美國隊長第一時間協助防禦
現在484越來越多人喜歡包手?
沒人發現台湾無條件相信美國很危險嗎??
台北國高中生出去會吃近千的餐廳？
有沒有 Dai Ga Ma 的八卦?
搭機前看些空難影片有幫助嗎?
美國超車大陸 躍我最大出口市場
受《周易》啟發！北京清華團隊發布陸AI光晶片「太極」
阿肥女友被別人插3下 對方說到此為止就好
Re:  台灣只要守住第一波，美軍就會參戰？
Re:  盾牌牙醫臉書被刪
沒人發現住雲林最安全嗎？
Re:  不婚不生，一個人老了怎麼辦呢= =..
台灣人是不是真的很喜歡綠色？
2027前要做什麼啊？
戰爭邊緣了 台灣女生該準備甚麼= =？
林依晨與許瑋寧你會選誰當老婆？
肥宅在女森面前灌籃有加分嗎？
彭家麗以前紅嗎?
“黎明不要來”是意有所指嗎
怎辦,有一團人拿著浣腸球找烙單正妹
高雄男假扮衛生局人員調查女生胸部 被逮
今天台中車站爆滿？
我相信 馬臉姊 小烏 總裁說的內容 怎辦?
Re:  大姑涉詐欺 徐巧芯靠在傅崐萁胸膛大哭
停掉信用卡很難….
現在美國共和黨484已經變成親俄派？
Re:  退休富豪女董座遇假檢警詐騙1.8億 創國
台灣有可能發生戰爭但對手不是中國嗎？
前2月實質總薪資轉正 年增1.29%創近三年
不婚不生尻到往生
Re:  三體是不是垃圾劇啊
通學電車上的JK
肥宅陪女同事聊八卦有加分嗎？
富士X100VI售價五萬 賣九萬是三小
鹿港老街搭公車方便嗎?
料鐵哥鐵板燒真的很厲害？？
酸藍綠甲動「跑票跑成這樣」　柯文哲：柯建銘沒到還怪民眾黨
Re:  美國的情報為啥那麼準??
Re:  台灣只要守住第一波，美軍就會參戰？
伊朗打到哪裡了？雅典可以出兵了沒？
Re:  不婚不生，一個人老了怎麼辦呢= =...?
怎麼以戰止戰
Re:  「軍公教特別愛買房」　吳欣岱：他們不急賣寧願屋子空
公務員就是砍的還不夠爛吧
沒人發現兩岸一開戰台灣馬上變瞎子嗎
全世界的特務組織怎麼排名
黃國昌年改表決未簽到　柯建銘批「教壞囝
台北車站愈來愈臭了
為什麼一定要解禁團令？
單身狗去參加遶境能找到女友嗎？
陳芳語鬧翻吳卓源！謝和弦前妻參戰爆料：
Re:  所以，threads到底要怎麼縮寫？
A股指數會不會是欺敵戰術？
搶運動器材互毆！健身房淪擂台　外國女濺
民眾黨麥寮鄉長補選吞敗 柯文哲：如果重
花生捲冰淇淋加入香菜會變幾分？
Re:  打手槍到底要不要衛生紙
Re:  國軍頭盔居然還在用1980年的標準?!
各位覺得戰爭的話 動員報到率有幾%呀@@
鐵板燒成本明顯比便當還低 賣150太過了掛
贊成法定成年年齡下修到16歲
分房睡感情反而會變好嗎==?
野生麻辣鍋野生羽絨外套
Re:  法國人：「台灣鹹酥雞 簡直是藝術品」
台灣馴化民是強權治理教科書
Re:  上一代買房很輕鬆？　吳欣岱揭「軍公教
這是什麼鳥?
現在手搖飲哪還找到這價格！
如果二戰前就有核彈世界會怎樣
美國的情報為啥那麼準??
Re:  法國人：「台灣鹹酥雞 簡直是藝術品」
住嘉義是不是不錯
蘇丹紅燒不停！「古月粉」中鏢 新北：1業
何時會給外送員小費呢？
幹你娘 新竹的蚊子是不是特別聰明？
怎麼止屁？
為什麼大疆的無人機那麼強？
自我介紹第一句是自己是客家人 要注意什麼
怎麼止嗝
任天堂馬戲團誰能破台啦？
奧客在平價鐵板燒鬧事會怎樣？
猛獁象牙
Re:  客家人跟閩南人長相的差別?
Re:  大埔鐵板燒有什麼魔力 可以讓89乖乖做事
反對偷拍跟幹未成年是假道學？〓〓
老美保護台灣人民的理由是甚麼?
Re:  欸！ 日本的飯為什麼這麼好吃啊
台灣只要守住第一波，美軍就會參戰？
Re:  台海瞬間開戰 台男如何自保 不被抓上戰場
難道沒人期待開戰嗎？
Re:  「軍公教特別愛買房」　吳欣岱：他們不急賣寧願屋子空在
「有人要去嗎」孤單衝浪男揪無人成瘋狂
蜥蜴人真的有入侵各國政府高層嗎？
下清水橋斷無法通行大車 花蓮垃圾堆成山
有臺灣人一輩子都不吃臭豆腐嗎
Re:  台積電進駐熊本　店租狂漲　小店面被迫
Re:  欸！ 日本的飯為什麼這麼好吃啊
4X貓自我認同18歲的方法可以用來脫罪嗎?
=.= 是不是多數人都不知道別人車馬力？
Re:  南部粽不要煮改用蒸的會比較好吃嗎
玩「傳說對決」誘拍裸照 色男性侵未滿12
劇場版 《排球少年!!垃圾場的決戰》上映
雞排才是第一好吃的吧
Re:  俄羅斯戰勝烏克蘭對世界局勢會有什麼影響
Re:  台海瞬間開戰 台男如何自保 不被抓上戰場
大埔鐵板燒有什麼魔力 可以讓89乖乖做事
Re:  辭職要找到才跑，還是裸辭==?
所以，threads到底要怎麼縮寫？
盾牌牙醫臉書被刪
中國內需市場大，只能靠歐美賞飯吃？
Re:  美國拋棄烏克蘭/以色列 再來就棄台了
疑遭塗抹「黃金」！台鐵自強號列車又遇
九把刀還會寫愛情小說嗎
豪宅線是否擠壓讓有錢人去跟小民搶房子?
國軍頭盔被射爆是認知作戰嗎？
川普是不是比拜登好多了?
Re:  辭職要找到才跑，還是裸辭==?
Re:  欸！ 日本的飯為什麼這麼好吃啊
國中小早自習、午休禁止考試 8／1起實施
台積電進駐熊本　店租狂漲　小店面被迫
threads不能私訊怎辦
Re:  法國人：「台灣鹹酥雞 簡直是藝術品」
Re:  客家人跟閩南人長相的差別?
Re:  草屯方愫馨麻糬防腐劑過量
Re:  鹹酥雞第三好吃的是什麼？？？
噁EMU3000南迴抵台東前5min　座椅「汙損
台灣公車司機有在兼賽車手嗎？
「軍公教特別愛買房」　吳欣岱：他們不急
女神林襄自曝「沒朋友」！ 網友心疼：我
脫中太天真？西門子：德企對中國的依賴將
減肥是不是不能一直叫外送？
以前說統神不死鳥,但現在臭統神都那些人
Re:  打手槍到底要不要衛生紙
Re:  草屯方愫馨麻糬防腐劑過量
Re:  台灣史上有比921更嚴重的災害嗎
老婆說公司頂樓有浣熊，真假？
台灣有什麼是刑罰重的嗎？
有沒有人覺得地震後手機網路中華變超慢
知名章魚燒用魷魚腳的八卦？
甲甲這族群公然喊要性侵未成年為何沒事
愛巧克力的人，到底吃甜還是苦啊？
新竹日料廚師「被分手」！「好市多商圈」
南部粽不要煮改用蒸的會比較好吃嗎
有哪個報導中國慘況的YT頻道 可推薦嗎
Re:  花東、澎湖 哪個比較宜居？比較舒服？
Re:  「不用飛日本就能吃和牛」竟賣過期肉？
噁男是不是要集滿醜肥油窮臭才算？
支語與台灣中文的差距>福建閩南話與台語?
台灣餐廳衛生抽查的頻率高嗎？
被民進黨打怕了 蕭旭岑:國民黨未全力支持
在台灣，你相信“天生我材必有用”嗎？
Re:  台海瞬間開戰 台男如何自保 不被抓上戰場
倒讚幫滿屌的吧？
Re:  有哪個報導中國慘況的YT頻道 可推薦嗎
駕車遊苗栗疑不熟路翻落邊坡 1家4口受傷
鹹酥雞第三好吃的是什麼？？？
為什麼有些竹筷子會放反的= =?
Re:  徐巧芯倒在傅崐萁胸膛痛哭「我真的沒有」
愛莉莎莎曝回國SOP！網酸「明明就業配」　她霸
北京同仁堂「仁丹」釀汞中毒？ 客服稱符
Re:  加油站換冷氣工人摔死 包商判緩刑2年
最強組合不香嗎？
一樣的地震 為啥台東很少災情？
台灣軍力重鎮在哪阿？
戀愛家教愛德華斯會怎麼湊合我跟女同事
Re:  上一代買房很輕鬆？　吳欣岱揭「軍公教
花蓮強震沒觀光客 業者盼中央減稅、補助
打手槍到底要不要衛生紙
捍衛戰士怎麼那麼好看==
三體是不是垃圾劇啊
姚明放到現在還能打NBAㄇ
亞洲地區觀光弄的比台灣爛的只剩韓國嗎
泰國免簽會給我們延長嗎？
花東、澎湖 哪個比較宜居？比較舒服？
中國年輕人都到公園閒晃?
美國派十一艘航母能阻止中國攻打台灣嗎？
朋友抱怨自己小孩書念不好？
為什麼被很多人欺負,就要被說受虐兒戰術?
幹掉以色列 伊朗會成為中東的霸主嗎?
刮痧還是拔罐比較好
Re:  台海瞬間開戰 台男如何自保 不被抓上戰場
Re:  4綠委甲動未到 民進黨團：紀律委員會通盤
怎麼日本人來台灣都覺得放鬆？
您支持我國再興建核電廠嗎？
辭職要找到才跑，還是裸辭==?
遭黃國昌抹黑護航台智光 蔣萬安這次幫許
第77777個乘客開通7G
草屯方愫馨麻糬防腐劑過量
說自己是軍公教相親pr多少？
立院盧縣一投票爭議 藍委：議事人員可能
過期和牛有比較好聽的說法嗎？
Re:  不婚不生，一個人老了怎麼辦呢= =...?
黑道老大不娶+9妹！老婆1共通點曝光 全場
Re:  國軍頭盔居然還在用1980年的標準?!
有沒有東北切糕的掛？
大雄回敬一拳給小夫說不打了 該注意什麼
阿富汗、庫德族、烏克蘭、以色列在想什
蓋頤和園很糟嗎
某牙醫臉書被刪了！？！？！？
B群要吃哪一牌？
甲級動員4綠委未到 民進黨團擬不罰柯建銘
Re:  覺得MBTI準嗎?
美國情報網為何這麼厲害？
Re:  台海瞬間開戰 台男如何自保 不被抓上戰場
Re:  4綠委甲動未到 民進黨團：紀律委員會通盤
衣服臭了是不是就沒救了
有木有泰山那一帶的八卦？
如果烏克蘭真的打輸並變俄羅斯的，台灣怎
Re:  現在大和拜金女是不是很難得？
「不用飛日本就能吃和牛」竟賣過期肉？
請推薦最小尺寸七人座
Re:  不婚不生，一個人老了怎麼辦呢= =...?
Re:  美國情報網為何這麼厲害？
台灣有沒有出偉大DJ
過期和牛下面留五星的顧客現在在想什麼
有阿里山鐵路才讓嘉義繁榮嗎？
Re:  台海瞬間開戰 台男如何自保 不被抓上戰場
Re:  只做自己擅長的事情錯了嗎
加油站換冷氣工人摔死 包商判緩刑2年
有錢也不快樂，是因為心靈空虛嗎？
為何宿命蠱修好方源還能重生
台東房價怎麼也能這麼貴？
Re:  美國會出兵幫台灣的謠言從哪來的
T1 能打破 GEN.G魔咒嗎?
戰爭的時候如果家裡被炸了可以申請國賠
Re:  上一代買房很輕鬆？　吳欣岱揭「軍公教
可以推薦類似老高、小烏的說書頻道嗎？
TeamLab值得體驗嗎？
襪子跟內衣褲另外洗是基本？
跟俄羅斯/蘇聯,作戰的困難點在哪裡?
Re:  台北青田街、瑞安街憑什麼那麼貴？
奧迪都什麼人在買的？
中國的公車沒有下車鈴！？
不婚不生，一個人老了怎麼辦呢= =...?
Long stay麥寮輔選得票數竟下滑 柯文哲：
台北按摩要去哪按摩  0.0？
未成年能成為母親嗎？
哥吉拉幹嘛破壞古蹟？
台中按摩要去哪按摩  0.0？
獨》民生醫院開錯刀醫師起底 娶台大恩師妹離異 爭產再告兄弟
萬歲！阿航降下天罰了！
北車大廳為何又不禁席地而坐了？
聽說越早移民來台的漢人越狠是真的嗎
Re:  上一代買房很輕鬆？　吳欣岱揭「軍公教
Re:  台女是不是很多低薪仔?
老公姐姐犯罪為什麼是老婆出來？
台北青田街、瑞安街憑什麼那麼貴？
習包子決定要打台灣的話會先攻哪個縣市？
Re:  美國會出兵幫台灣的謠言從哪來的
Re:  Lucy要離開台灣尋奇了？
路邊攤怎麼都比店面貴？
為什麼伊朗不派F-14演top gun 3?
所長茶葉蛋怎麼長期只賣十元？
有沒有ubike 鈴鐺的八卦
倒在對方懷裡哭要幫忙她檢舉性騷嗎？
Re:  欸！ 日本的飯為什麼這麼好吃啊
兩男兩女住同一間溫泉湯屋是親戚嗎？
Re:  伊朗狂轟300無人機、飛彈 以、美攔截成果
新世界聖戰軍 Day681 日行一善
國軍頭盔居然還在用1980年的標準?!
可以給小朋友玩抓鬼嗎？？？
Line之後會過氣嗎?
你是偶像的話，會想花休息時間練習唱歌嗎
板橋車站有企鵝嗎？
沒人發現薪資3.4萬很難娶妻生子嗎
北車地下街怎有滿滿妹子的卦
美中軍用無人機競爭 恐加劇全球軍備競賽
Re:  台積電落腳龍潭告吹「現只能種茶」　地主
Re:  Costco結完帳為什麼還要拿收據檢查？
Re:  4綠委甲動未到 民進黨團：紀律委員會通盤
員工看不下去離職！台中頂級和牛燒肉店遭
老婆把你的收藏品扔掉 你能忍嗎？
大姑涉詐！徐巧芯哭倒傅崐萁懷中　黃捷酸
很會賺錢卻被詐騙 到底是聰明還是智障?
欸！ 日本的飯為什麼這麼好吃啊
對統神的這波火力展示只算牛刀小試吧
田馥甄北流開唱第一次唱客家歌
和牛的定義是什麼 掛???????????????????
龍潭地主後悔台積電沒來是假新聞嗎？
有沒有棒球廢話的八卦？
算命準的真的有些是養小鬼嗎？
有什麼健康又美味的東西嗎？
Re:  上一代買房很輕鬆？　吳欣岱揭「軍公教
周杰倫演唱會都要帶小弟上去唱？
Re:  法國人：「台灣鹹酥雞 簡直是藝術品」
Re:  美國會出兵幫台灣的謠言從哪來的
馬習會跟統神哪個比較值得報導
Re:  寶林中毒確定成懸案 衛福部：所有檢體均
南港停電了嗎？
中壢有純的按摩嗎? 男的按摩師總該純了吧
Re:  上一代買房很輕鬆？　吳欣岱揭「軍公教
Re:  房價、租金齊上揚…居住成本壓力重 3月房
凌晨12點發現星空在對我眨眼？
阿肥股票賺了24萬算強ㄇ??
美國把台灣和日本建設成樂土？
台中BRT是不是很安全
Re:  美國會出兵幫台灣的謠言從哪來的
如果等看到李雅英要說啥？
咖啡豆一次買4包怎麼保存？
Re:  寶林中毒確定成懸案 衛福部：所有檢
伊朗攻擊以色列 外交部：與愛好和平民主夥伴同聲譴責
高中跳級讀碩士 需要什麼樣的能力
打雙黃燈停紅線 被拖吊速度也太快
覺得MBTI準嗎?
暴力團對策法出來前 日本黑道有多誇張??
Re:  台積電落腳龍潭告吹「現只能種茶」　地主
伊朗狂轟300無人機、飛彈 以、美攔截成果
現在去龍潭買房 是不是剛好低接？
現在詐騙還可以打廣告不用管484
退休富豪女董座遇假檢警詐騙1.8億 創國
保全沒人交接哨怎辦
Re:  上一代買房很輕鬆？　吳欣岱揭「軍公教
日本最有名的台灣人是「她」 破百票中僅
Re:  高中跳級讀碩士 需要什麼樣的能力
滿足這條件給你十億，要嘛？
Re:  四年沒收到教召通知 穩了吧？
福斯要買哪種比較好？？
肥宅屌要多長才能彌補外表的不足
為什麼大完便都會想回頭看一下
美國輸出通膨還是中國輸出通縮比較可惡？
米可白算是輕熟女界的極品嗎？
被無道理體罰可以還手吧？
雞排珍奶都買了 結果跟我說打完了
沒人覺得國人不吃蔬菜很可怕嗎
Re:  四年沒收到教召通知 穩了吧？
雇主給擔保工作簽要不要留澳洲？
柯文哲LongStay沒用 地方補選民眾黨一席
北市性別友善廁所 目標3年內1校1間
Re:  4綠委甲動未到 民進黨團：紀律委員會通盤
俄羅斯戰勝烏克蘭對世界局勢會有什麼影響
地震預測
夜晚的水母不會游泳？
南韓男生在歐美沒人敢惹？
讀台灣名校碩士 卻智能不足 你相信嗎
台灣史上有比921更嚴重的災害嗎
這是三小XD
有台夢想之翼的重機是什麼感覺？
Re:  北市性別友善廁所 目標3年內1校1間
Re:  伊朗火箭算真的有穿透以色列鐵穹系統?
台中頂級和牛燒肉食材過期還照用？
拉麵的湯又油又鹹是故意的嗎
薪水幾萬你願意8小時都認真工作？？？
換新車該選寶馬還是奔馳？？
所以拜登到底有沒有戀童？
寄生獸灰熊部隊比原著難看吧？（無雷）
看到中東在演猴戲是不是很可笑？
台灣没有誰會完蛋
老婆發怒了！　疑夫妻吵架　高價收藏品
Re:  34處男終於交到女友怎麼慶祝？
美日菲峰會關切南海 陸駐菲使館：關鍵是
以色列被美國拋棄 台灣的「美夢」醒了？
Re:  住哪個縣市CP值最低？？？
沒人發現民生社區一坪買80萬根本智障嗎
等你到十點 新生橋下單挑
有假日固定跟朋友出門的人嗎
Re:  薪水幾萬你願意8小時都認真工作？？？
上一代買房很輕鬆？　吳欣岱揭「軍公教
公司要求私人手機裝控管軟體
伊朗是不是愛挑釁的中東89
依大餅的邏輯 山盒在 可不可以告她
難道只有我覺得美國不會出兵幫台灣？
老人卡拉OK是不是一種噪音污染？
美國拋棄烏克蘭/以色列 再來就棄台了
台海戰爭第一批陣亡的都哪些人？
幹你娘 新聞協尋失蹤人口還馬賽克幹?
Re:  國軍怎麼應對無人機攻勢？
Re:  考上中央電機，在建中PR有50嗎？0.0
台女是不是很多低薪仔?
自煮有可能比欣葉划算嗎
Re:  如果發生戰爭 有哪些國家會幫助台灣??
台灣桃園跟新竹需要海水淡化廠
Re:  突然沒報統神是有什麼大事發生嗎？
Re:  美國會出兵幫台灣的謠言從哪來的
葛斯齊什麼時候什麼變成都有他的事了
合作統神遭抵制！糕餅店急切割　「捐家扶
Re:  男生是怎麼克服手機變大放褲子口袋的不便
四年沒收到教召通知 穩了吧？
看到櫃姐，不爭氣的硬了，該怎辦?
有人用pttstar也會一直閃退嗎
Re:  伊朗的高度是不是明顯高於以色列?
共產黨有可能滅亡嗎？〓〓
鬥雞眼，要如何討喜受人歡迎？
請問一跳一跳的是什麼意思
女人不靠男人是不是很重要
各國軍方防彈頭盔測試
伯朗咖啡那個大鬍子是誰～
如果支持中國是否能讓世界更和平
道奇教士清板凳 大谷的反應
Re:  當年復興航空有多誇張？
Re:  伊朗的高度是不是明顯高於以色列?
有人接到新北市後備的電話嗎？
Re:  竹山消防替代役男爆吵架摔椅、寢室抽菸
我自慰；聞香之
美國是不是不行了？
為啥新聞都不敢寫店名啊??
臺灣：大氣層不算領空。猶太人：幹下來
出門還是戴口罩很好吧？
住哪個縣市CP值最低？？？
大家猜得出這玉女是誰嗎?
Re:  用遊戲鋼鐵雄心4現代模組兵推會有用嗎?
沒人覺得美國打不起仗了嗎
美日澳非南海演習指演只習一天?
驚爆教育部長鄭英耀「鯉躍龍門」內幕！
生活節儉省到窮困的有錢人?守錢奴?
福岡大奶妹是不是特別多
連交通部都期待陸客 國旅是不是要更貴了
Re:  伊朗發的聲明的很聰明吧？
Re:  如果發生戰爭 有哪些國家會幫助台灣??
慟！UberEats我被店家封鎖了嗎？
用遊戲鋼鐵雄心4現代模組兵推會有用嗎?
遊戲戰友變狼友 5次性侵國小女童被判4年1
Re:  為什麼刑警要當黑道保全？
Re:  台灣根本沒真正缺工 而是缺廉價工問題？
寶林中毒確定成懸案 衛福部：所有檢體均
黑熊部隊戰時協助徵兵 OK嗎?
Re:  有沒有神罰要準備開始的八卦？
對中國友好的國家，可以當朋友的幾個？
這波麥當勞復刻你各位感覺如何？
Re:  4綠委甲動未到 民進黨團：紀律委員會通盤
Re:  台海瞬間開戰 台男如何自保 不被抓上戰場
為什麼台積電不要每個縣市都設一個廠呢？
台灣根本沒真正缺工 而是缺廉價工問題？
不滿「5年後購回約定」沒了 台中男縱火燒
慟！澳門加蛋要17MOP
吳欣岱揭「軍公教」特別愛買房：寧願裝
澳洲短尾矮袋鼠是在開心什麼？
眼睛矇起來吃得出牛肉與魚肉的分別嗎？
如果發生戰爭 有哪些國家會幫助台灣??
伊朗宣布報復行動結束 警告以色列若再犯
國軍鋼盔測試首播...
台積電落腳龍潭告吹「現只能種茶」　地主
Re:  突然沒報統神是有什麼大事發生嗎？
考上中央電機，在建中PR有50嗎？0.0
為何亞洲戰區都一直挑不起戰火？
行車紀錄器都是二輪在記錄?
Re:  如果發生戰爭 有哪些國家會幫助台灣??
為何師公念經還沒被AI取代
西涼軍為何在三國始終搞不起來？
五月天真的受到很大的影響
台海瞬間開戰 台男如何自保 不被抓上戰場
Re:  正妹保養每個月要花多少錢
曹操會怎麼點烤肉吃到飽
Re: 有人說其實中國人不仇視台灣人，所以
葡萄長這樣可以吃嗎？
民眾黨麥寮補選淪老三！凌濤超嗨：沒穿
台灣怎麼沒人參加越野賽車？
朋友一直喊保生大帝是何心態？
把小琉球行車記錄器拿去檢舉會不會被炎
以色列哈瑞迪人是在搞笑吧？
Netflix現在有很多好看的影集可以看嗎
Re:  阿共第一顆飛彈炸過來會怎樣
神罰是不是真的？
為什麼棒球場攝影師都不拍肥宅特寫
中國一男子沉迷原神被抓去勞改？
俄烏戰爭有多少人死在督戰隊手上
突然沒報統神是有什麼大事發生嗎？
Re: 有人說其實中國人不仇視台灣人，所以也不支持武力犯台嗎
以色列會下哪些訂單給美國軍火商
Re:  解放軍到底能不能戰?
Re:  伯朗咖啡系列也太厲害了吧?
別人沒鎖門 被看光 還要擔心可能被對方告
有沒有查時刻表很困難的八卦？
如果中國要打台灣也能直接空襲射飛彈嗎
免治馬桶怎麼用起來那麼爽
幹幹幹 有人和我一樣約旦遊被破壞了嗎？
美國獨霸世界還是比較好吧
統神新聞 瞬間誰人報了?
女森有點小肚肚 能接受嗎 o'_';o
吃茶凍忘記拿湯匙怎麼辦
讀碩士 鑑定竟中度智能不足
阿共第一顆飛彈炸過來會怎樣
小孩哭鬧最長可以鬧多久？
有沒有lululemon有什麼魔力的卦
Re:  統神新聞 瞬間誰人報了?
Re:  伊朗發的聲明的很聰明吧？
Re:  大姑涉詐騙「害我家庭破碎」　徐巧芯淚崩
真的有人從不理財靠定存利率？
Re:  原來日本人蓋阿里山鐵路是為了嘉義？
會不會ww3的前兆
資產或月薪多少才可以不用看價錢？
網友從別的縣市來，然後還放鳥她，是不
伊朗反擊是正當防衛吧？
徐巧芯倒在傅崐萁胸膛痛哭「我真的沒有」
40歲了還收到以前同學的喜帖問卷怎麼辦？
麥寮鄉補選排老三 柯P失靈？民眾黨基層：
有人說其實中國人不仇視台灣人，所以也不支持武力犯台嗎
創紀錄！　退休女董遇「假檢警」被騙走1.8億
通膨造成外省人與本省人的矛盾？
Re:  烏克蘭 以色列搞成這樣 美國是不是不行
Re:  拜登棄船以色列啦
有什麼是紅得莫名其妙的東西?
Re:  93歲老翁網戀暈船！匯款遭警攔阻　「妻子
大姑涉詐騙「害我家庭破碎」　徐巧芯淚崩
大姑涉詐欺 徐巧芯靠在傅崐萁胸膛大哭
Re:  當年復興航空有多誇張？
釣蝦的樂趣在哪?
為什麼有人會買按摩床 = =?
法國人：「台灣鹹酥雞 簡直是藝術品」
美官員指中國助長俄羅斯重建軍備 促歐盟
Re:  中國人為何如此仇視台灣人？
男同事ig把我設成摯友 是什麼意思？？
為什麼刑警要當黑道保全？
Re:  台灣現在還有人仇視軍公教?
Re:  台灣同婚很進步為何安樂死落後
Re:  當年復興航空有多誇張？
俄軍步步進逼 烏軍總司令：烏東戰況
Re:  桃園房價、租金雙漲民眾受不了 民代要求
日本基佬車站猥褻睡過頭男子
Re:  美國不會參與戰爭
大姑夫婦涉詐收押 徐巧芯認委屈抱傅崐萁
Re:  所以台海戰爭開打米國爸爸不幫了嗎？
Re:  中國那來的自信挑戰美國？
Re:  伊朗的高度是不是明顯高於以色列?
雪梨隨機殺人釀7死！　女警擊斃兇嫌
烏克蘭 以色列搞成這樣 美國是不是不行
把黃子佼逼到極限演藝圈黑料會爆更多對吧
周杰倫一出華語圈沒人認識？
幼稚園表弟突然不愛玩連連看了？怎解？
Re:  桃園房價、租金雙漲民眾受不了 民代要求
詐騙大姑夫婦 建商岳父比貪污犯父親嚴重
峮峮跳舞 都是日本人在看?
雙開門免安裝蒙古包蚊帳哪個顏色好?
為什麼夜晚的水母不會游泳啊？
正妹吃飯不脫口罩？
Re:  所以台海戰爭開打米國爸爸不幫了嗎？
Re:  娶陸配、越南新娘那麼貴，你們真的想娶？
八卦山有很多八卦嗎
大姑涉詐欺 徐巧芯靠在傅崐萁胸膛大哭
梁詠琪攻蛋唱跳！台下驚見「3大玉女歌后
首例義務役逃兵！入伍2天「翻牆開溜」
為什麼八卦版沒有板歌？
女孩突然不陪玩擅長的遊戲了
Re:  桃園爸亂倫國小女兒！趁妻不在洩慾　「上
有儒哥女友衣衣的掛嗎?
如何ㄧ眼就認出客家人？？？
電競圈還活在舒適圈的只剩史丹利嗎
提到「天理不容」會讓你想到誰？
惹到小S或陶晶瑩的下場都不是很好？
伊朗: 反制以色列空襲大使館，發動反擊。
Re:  台灣PM2.5長期曝露恐致肺癌登上環研
為啥大谷在美國7年還不會講英文啊？
田馥甄公開撕「客家人小氣」標籤 讚金曲歌
欸高鐵座椅比客運還難坐是三小??
週日的松山 南港 大安泳池哪間妹子最多
陶子姐也是蘿莉型嗎
Re:  為啥說國外物價很貴很爛的都不回台灣
有以色列跟伊朗的懶人包嗎
禮讓行人 人不動 然後繞過車？
Re:  國軍怎麼應對無人機攻勢？
只有我覺得經濟差物價高不缺工缺奴?
Re:  台灣同婚很進步為何安樂死落後
全國第一鮪報到？ 蘇澳籍漁船再發668號
Re:  娶陸配、越南新娘那麼貴，你們真的想娶？
Re:  台灣現在還有人仇視軍公教?
中國那來的自信挑戰美國？
PTT
Re:  把茶當水喝會怎樣嗎?
周杰倫如果這一張專輯是這首，還會紅嗎？
雲林輔選「不升反降」幫倒忙？　柯：還
伊朗這次被看破手腳了吧？
為何現在百貨公司都輸以前
Re:  為啥說國外物價很貴很爛的都不回台灣
Re:  互免簽證生效後 泰今年旅遊人次已破千萬
台灣如果被侵佔射飛彈到其他國家會如何
又一日本童星 當禿惹系被發現 o'_';o
日文的使役動詞也太容易搞混了吧
要怎麼避免尿尿反彈到小腿？
美國不斷背叛盟友？
Re:  美國不會參與戰爭
Re:  陶瓷不沾鍋是不是過譽了
海軍濱海作戰指揮部115年成立 擬擔負24浬
Re:  女人為什麼平均來講沒男人色?
肛門受傷怎麼辦??
喝豆漿會導致男性女乳症？
禮拜一開盤應該穩了吧？
我昨天夢到我遇到003跟統神我跟他說加油
葛斯齊到底有沒有資料啊？還是在蹭？
美國會出兵幫台灣的謠言從哪來的
狗狗會看紅綠燈過馬路是不是很聰明？
把茶當水喝會怎樣嗎?
其實我們鄰居相對溫和對吧？
為什麼中國大使館被B-2炸沒有向美國報復
以色列要求聯合國安理會趕快開會？
現在可以的，以前都不行
有沒有遊戲推薦一下= =
「蕾」這個字有什麼魔力
台灣PM2.5長期曝露恐致肺癌登上環研期刊
佼哥怎麼不找30歲以上的女孩
蘇系遭受挑戰？ 正國會余天宣布參選新北
=.= 前1500公里不這樣開會怎樣？！
互免簽證生效後 泰今年旅遊人次已破千萬
一年義務役「首例逃兵」今早自行歸營 八
大家知道西門町的西本願寺嗎？
日本台積電員工什麼時候才會崩潰
Re:  為什麼食安部分中國常常說比台灣政府對
聯合國敢對以色列制裁嗎？
華晨宇就是屌 為什麼要懷疑
93歲老翁網戀暈船！匯款遭警攔阻　「妻子
Re:  路易莎新的點餐系統是不是好用到爆炸？
世界三大都「紐倫港」紐約、倫敦、香港？
中國信託信用卡又又又給我收年費了
世界大戰了還要買房嗎?
Re:  女生1000歲也能叫「女孩兒」嗎？
台中縱火案釀3死 楊男疑預謀同歸於盡大
以色列如果瘋起來
連射的技巧要怎麼訓練??
認真問  我有機會交到女朋友嗎
Re:  薪資成長追不上通膨 前2月實質月薪連2年
當年復興航空有多誇張？
大陸網紅拍旅行影片比台灣網紅有質感
假投資真詐騙 史上最高 退休女董遭詐1.8
Re:  女生1000歲也能叫「女孩兒」嗎？
以色列不可能不反擊對吧？
拜登棄船以色列啦
他牌筆電貼膜蘋果咬一口?
男森被撞到蛋蛋到底有多痛？
桃園房價、租金雙漲民眾受不了 民代要求
Re:  美國不會參與戰爭
Re:  買房是“先求有再求好”嗎？
香港公務員空缺率10.3% 創1997後新高
沒人發現噓文極度不禮貌嗎？
Re:  解放軍到底能不能戰?
Re:  又漏驗？ 食藥署：含蘇丹紅「古月粉」恐
鐵穹靠AI阻止了一場戰爭？
老公的姊姊算是家人嗎
抓到了 原來謝祖武在二十幾年前也戀童
台灣的發展再來會照著台南走嗎?
Re:  中國人為何如此仇視台灣人？
統神現在還有女粉嗎
Re:  正妹保養每個月要花多少錢
安芝儇這造型大家打幾分?
殺毀！俄羅斯不是唸俄羅斯！！！
男生是怎麼克服手機變大放褲子口袋的不便
Re:  陶瓷不沾鍋是不是過譽了
恨哥哥的作品
長相pr40-60這個區間的人還有救嗎？
你覺得網紅下列哪種行為最惡劣？
Re:  台灣人真的學不到教訓嗎？
所以台海戰爭開打米國爸爸不幫了嗎？
Re:  中國人為何如此仇視台灣人？
美國不會參與戰爭
從中東看中國 是不是已經很nice了
台灣人真的學不到教訓嗎？
今天 台新女子路跑 也太香了吧
收購我護照賣給中國人／偷渡失敗 中國女
沒人發現國家太多詐騙會導致國力衰退嗎！
Re:  陶瓷不沾鍋是不是過譽了
伊朗這次可以稱之為假日戰爭嗎
性別可以自我認同 年齡也行吧！
為什麼食安部分中國常常說比台灣政府對
Re:  4綠委甲動未到 民進黨團：紀律委員會通盤
Costco結完帳為什麼還要拿收據檢查？
Uber Eats 會不會太噁心啊？
Re:  台灣人真的學不到教訓嗎？
Re:  綠委質疑民眾黨年改態度 黃國昌：不像民
ptt置底文章數量為何不能增加
買房是“先求有再求好”嗎？
Re:  人在議場還沒簽到被嘴「薪水小偷」　黃
正妹保養每個月要花多少錢
和尚開車撞死幾百隻蟲蟲算殺生嗎？
Re:  打到別人大姑很爽嗎?
現在才4月 螞蟻就在收集食物 白痴嗎？
Re:  解放軍到底能不能戰?
長期欠薪跟取消退伍哪個比較傷害士氣?
32處男發現台中妹比較主動?
Re:  52歲阿姨「想當檳榔妹」！2度應徵被打槍
女生1000歲也能叫「女孩兒」嗎？
Re:  買房完都會很敏感嗎
人在議場還沒簽到被嘴「薪水小偷」　黃
F14要怎麼打贏五代戰機？在線等
Re:  烏克蘭如果敗仗會帶給台灣什麼啟發？
伊朗的高度是不是明顯高於以色列?
Re:  9天Longstay麥寮助選！柯文哲喊：9天睡8
花生醬可以吃嗎
不能讓中共放棄攻台 余茂春：但可增加代
中信啦啦隊絲襪會換下來做公益嗎？
伊朗領先台灣幾年?
Re:  台灣現在還有人仇視軍公教?
綠委質疑民眾黨年改態度 黃國昌：不像民
Re:  以色列微損 周一股市要大噴了吧?
中東各國為何不打沙烏地阿拉伯？
阿拉伯聯合大公為何不出來橋事?
為什麼有人可以看的下統神直播
為啥現在風向又變成統神被打壓？？？
拍西瓜測品質是真的有用嗎？
當啦啦隊是不是要刮液毛？
伊斯蘭教根本是一種詛咒吧？
Re:  10名車送行！河溝頭大哥母一殯公祭　400
金錢豹小姐上班第4天！包廂遭「摸下面」
正妹同事只跟我問候代表什麼
想組個反吊路燈大隊
美國網紅edp445如果是台灣人會怎樣？
Re:  台灣同婚很進步為何安樂死落後
台灣如果變得跟以色列一樣瘋
還有人記得２０４８嗎?
這個影片看了是不是穩賺不賠
打到別人大姑很爽嗎?
Re:  中國人為何如此仇視台灣人？
彰化糕餅店「關於餅乾」業績暢旺的卦？
Re:  盧縣一被代投票？過來人郭正亮驚爆陋習
Re:  中國人為何如此仇視台灣人？
清水休息站的樹也不見了
打破掛號費天花板滿月 王必勝：不到1%醫
發奶子圖功德值怎麼算（圖
13個令人唏噓的海外樂透中獎者的翻轉人生
臺灣有什麼事情是可以做不能講的？
啦啦隊的腋下會臭嗎
解放軍到底能不能戰?
Re:  不敷成本 「班班吃石斑」9個月即收攤
台灣現在還有人仇視軍公教?
Re:  最敢丟核彈的國家是哪個？
原來幼幼台姐姐稱號會繼承的欸
站牌排隊號碼字樣模糊怎麼反應？
以色列微損 周一股市要大噴了吧?
日本美女導演登台！親吐「早知老公會拿
倒吊雞到底救了沒啊
1000元在竹北可以花幾天
烏克蘭戰爭我們學到了什麼
有人買到超商的幸福餐盒了??
Re:  cama為何無法像路易莎一樣成為龍頭
Re:  沒人發現仁愛路一坪買100萬根本盤子
Re:  中國人為何如此仇視台灣人？
拜登破川普紀錄 319家中國實體被列黑名單
Re:  伊朗稱「軍事行動已結束」：再犯錯將更
10名車送行！河溝頭大哥母一殯公祭　400
Re:  中國人為何如此仇視台灣人？
韓國國會選舉尹錫悅執政黨怎會輸？
貓貓這樣看著我是想要？
陶瓷不沾鍋是不是過譽了
台韓友誼｜韓國捐款50萬美元助台灣救災
Re:  中國人為何如此仇視台灣人？
〓.〓 嘴唇旁邊搓一搓聞一聞好臭歐？！
以後全用機器人來打仗？叛變怎麼辦？
Re:  不敷成本 「班班吃石斑」9個月即收攤
J.K羅琳「不原諒」 翻臉哈利和妙麗
便宜的天然氣是不是還在卡在海上
以色列遭伊朗襲擊軍事基地輕微損壞釀1傷
建中或北一畢業 可能跑去唸私立科大嗎?
東華大學災損20億↑廢校併宜蘭大學最佳解
Re:  中國人為何如此仇視台灣人？
基鈕的本體是誰?男的女的?
所以以色列是世界政府的掛牌海盜嗎
Re:  伊朗發的聲明的很聰明吧？
西貢小姐可以讓黑人演嗎？
Re:  中國人為何如此仇視台灣人？
cama為何無法像路易莎一樣成為龍頭
長榮請的雙主菜便當
中國要怎麼打台海戰爭？
蘇聯要突襲珍珠港要怎防衛??
Re:  拜登任內 到世界各處拱火 484有點恐怖?
Re:  伊朗敢打以色列 中國不敢打菲律賓？
寶林稽查資料列密件竟外洩！ 蔣萬安臉色
國軍怎麼應對無人機攻勢？
Re:  不敷成本 「班班吃石斑」9個月即收攤
Re:  為何中共放任台灣佔據金門馬祖？
熬夜會讓身體變臭？專家這樣說......
長得猥瑣＝長得很醜？
Re:  外國人484不懂台海局勢
伊朗就這樣喔？
Re:  伊朗敢打以色列 中國不敢打菲律賓？
拜登手上忙烏克蘭、以色列卻惦記中國
Re:  不敷成本 「班班吃石斑」9個月即收攤
說好的升息半碼的房貸補助呢?
Re:  中國人為何如此仇視台灣人？
擁少女謎片「沒那麼嚴重」？統神失言挨
伊郎攻擊以色列會漲電價嗎?
拜登任內 到世界各處拱火 484有點恐怖?
Re:  阿兵哥都怎麽解決生理需求的
Re:  教育部預告16種管教法　罰站限時.禁逼寫
Re:  中國人為何如此仇視台灣人？
Re:  為啥沒有診所醫院降價掛號費？
要考上建中一定都要是聰明絕頂的人嗎?
有沒有中國在學習外國方面超越韓國的八卦
Re:  中國人為何如此仇視台灣人？
4綠委甲動未到 民進黨團：紀律委員會通盤
台南九份子是怎麼改善淹水問題的啊？
薪資成長追不上通膨 前2月實質月薪連2年
Re:  為何中共放任台灣佔據金門馬祖？
Re:  有哪些支語用起來不令人反感
Re:  美國鐵路不發達真的是因為機場太多嗎?
台灣有什麼錯可以不怪中國的？
Re:  驚！ 貓貓9年前是這模樣~~
女人為什麼平均來講沒男人好色?
35男一週沒排解正常嗎？
中東國家看到台海遲遲不敢開戰在想什麼？
Long stay麥寮輔選得票率「不升反降」
Re:  烏克蘭如果敗仗會帶給台灣什麼啟發？
發生世界大戰後跑去哪個地方最安全？
猶太人的話事人是以色列嗎
台灣現在有辦法組織北伐軍吧
阿兵哥都怎麽解決生理需求的
兒子只想接便當店不升學的八卦？
澳門有啥好玩的阿?!
房價、租金齊上揚…居住成本壓力重 3月房
住大樓會不會有些邊緣人沒被救阿
Re:  中國人為何如此仇視台灣人？
中國人知不知道二戰台灣人幫日本侵略啊?
Re:  32處男捨不得花錢是甚麼疾病的八卦
買房完都會很敏感嗎
有人把屎到處抹在台鐵火車上?
Re:  不敷成本 「班班吃石斑」9個月即收攤
Re:  為什麼台灣鐵路發展會衰退？
海盜船跪了，拳頭為何敢無視？
超大墊肩時代要來臨了嗎？
中東已四國領空關閉 伊朗警告美勿支持以
Re:  中國人為何如此仇視台灣人？
為何中共放任台灣佔據金門馬祖？
正妹算我便宜暗示什麼?
伊朗敢打以色列 中國不敢打菲律賓？
真的要搞人是不是很容易啊
Re:  外國人484不懂台海局勢
認知到粉腸有粉色的有多震撼@@？
Re:  不敷成本 「班班吃石斑」9個月即收攤
教育部預告16種管教法　罰站限時.禁逼寫
台男自己都一堆逃兵仔，哪來的臉叫台女當
Re:  中國人為何如此仇視台灣人？
Ptt月費多少合理
Re:  修佛不婚不生小孩，那人類怎麼繁衍？
最敢丟核彈的國家是哪個？
紐約餐廳為降成本出新招 收銀外包至菲律賓
會不會WW3打完台海還是保持現狀？
桃園爸亂倫國小女兒！趁妻不在洩慾　「上
扣不扣寶林食材？ 陳彥元還原：沒有中
Re:  通緝犯可以大搖大擺去戶政改名？
伊朗發的聲明的很聰明吧？
首例義務役逃兵今早歸營 八軍團：相關懲
Re:  台灣可能要打衛國戰爭，卻還不徵女兵?
連家人都騙!　徐巧芯大姑夫婦「涉詐」遭
此刻的我們，是什麼人
你們喜歡原住民嗎
Re:  烏克蘭如果敗仗會帶給台灣什麼啟發？
Re:  水原ㄧ平和黃子佼誰比較該死？
Re:  台灣人是不是不該仇中
以色列民間井然有序 淡定回應伊朗襲擊警告
以後會流行AI法官嗎???
Re:  伊朗發的聲明的很聰明吧？
三粒、冥視投資中國豎屏短劇有沒有搞頭？
以色列知道台階怎麼下嗎？
高層家人小孩都在國外是為什麼？
大家覺得以色列會就這樣算了還是打回去
女同事看起來不像60歲的八卦？
慢慢的流 掩蓋不住的口 o'_';o
台灣同婚很進步為何安樂死落後
Re:  美國日連烏克蘭都幫不了，能幫台灣？
很多人根本搞不懂，台海問題最大癥結點!
Re: 現在是不是不能大規模提告網友了？
媽祖為啥不去以色列幫擋飛彈
21世紀第一顆核子彈/氫彈會由誰丟出來？
Re:  台灣人是不是不該仇中
沒人發現仁愛路一坪買100萬根本盤子嗎？
只有我會支持伊朗嗎？
無照駕駛每年造成6萬死傷 是酒駕6倍
是不是準備油電雙漲了？
Re:  為什麼台灣鐵路發展會衰退？
Re:  烏克蘭如果敗仗會帶給台灣什麼啟發？
風力發電機擋得住伊朗飛彈嗎？
核能發電不過是另一種燒開水的方法
玉山山腳出現很大的爆炸聲？
Re:  烏克蘭如果敗仗會帶給台灣什麼啟發？
台灣人是不是不該仇中
Re:  外國人484不懂台海局勢
Re:  外國人484不懂台海局勢
32處男a片3小時我看不到5分就射了幹擬娘
請問環狀線的車距時間是一般捷運時間表
這幾位日本女生 pr值多少？
美國最多可以支援幾個地方戰爭？
如果這次是台灣　能攔截多少？
Re:  美國鐵路不發達真的是因為機場太多嗎?
疫情期間減班、縮短路徑的公車啥時候改
中國人為何如此仇視台灣人？
「李宗瑞性侵案是我人生轉捩點」　呱吉：
Re:  通緝犯可以大搖大擺去戶政改名？
臺北商大桃園校區 都誰在讀==？
現在是不是不能大規模提告網友了？
有哪些支語用起來不令人反感
WW3會有幾個戰場開打？ 有沒有卦？0.0
有人去伊朗旅遊嗎？
這兩天突然多一堆中國台灣文章？
離婚獨力撫養3子女外籍配偶罹癌 板警
境外手機可綁定微信支付 僅需提交卡片相
川普：援烏經費若為貸款而非贈與 共和黨
Re:  以色列要對伊朗做史無前例的大規模攻擊
Re:  文組想做IC設計？
中東之爭真的會搬出核彈嗎
胡坦亞那是不是爽死?
外國人484不懂台海局勢
軍武版的這麼會唬爛紅色警戒和星海強嗎?
伊朗稱「軍事行動已結束」：再犯錯將更
戰場的守備位置查得到嗎
守護民眾食的安全 高雄市衛生局召開
黃國昌稱忙沒簽到！吳思瑤反擊：看影片
不敷成本 「班班吃石斑」9個月即收攤
為什麼台灣側翼這麼多?
以色列總理揚言「反擊伊朗」！中東情勢
如果中國封鎖台灣
烏克蘭跟以色列的區別是什麼？
Re:  文組想做IC設計？
以伊如果打起來，股市如何反應
盧縣一被代投票？過來人郭正亮驚爆陋習
現代的小朋友還認識SKY大舞廳的阿達嗎?
這件事情過後 伊朗和美國關係會和緩嗎?
鵜鶘會胃食道逆流嗎？
統神被炎上484因為沒有社會化
台灣可能要打衛國戰爭，卻還不徵女兵?
Re:  維尼：談和需要割台女賠款
Re:  伊朗飛彈擊中以色列目標了
烏克蘭如果敗仗會帶給台灣什麼啟發？
以伊互射好像結束了？
通緝犯可以大搖大擺去戶政改名？
以色列還會攻擊伊朗嗎？
肥宅下班看到女同事裝不認識會很過份嗎
為什麼軍武版風向開始變ㄌ
男闖紅燈拒檢一路跑給警察追！落網還襲警
三體說得有錯嗎
電路學補習 推哪位名師?
文組想做IC設計？
以色列要對伊朗做史無前例的大規模攻擊
烏克蘭戰敗後，下一個會是？
不法金流2700萬！徐巧芯大姑涉詐欺、洗
真的抓4個月的回去補當兵，有人會去嗎☺
當年小學看名偵探柯南的鄉民現在在幹嘛？
美國是烏鴉嘴還是神預測
臉書上那些大隻馬女人的粗壯大腿 1
小五就有糖尿病、高血脂 醫揭肥胖兒童6
無人機不是表演用的嗎？
Re:  美國鐵路不發達真的是因為機場太多嗎?
電車取代油車，中東就不重要了吧？
怎麼都沒人敢丟核彈？
假設世界大戰要存什麼股最好？
Re:  半島電視台：伊朗呼籲以色列不要報復
小米電車的型號為什麼是蘇愷不是米格？
WW3是不是真的快發生了
Re:  影》伊朗開打！數十架無人機射向以色列
魚肉好吃嗎、幽靈船、殭屍
維尼：談和需要割台女賠款
伊朗讓你想到哪個公眾人物？
作家三毛~一個很不錯的作家
2026反攻大陸能殺中美措手不及嗎？
蚊子怎麼都不會瀕臨絕種阿
Re:  麥寮補選前鄉長許忠富勝出　民眾黨「全
電子遊藝場,可以跟湯姆熊一樣自由進出嗎?
Re:  影》伊朗開打！數十架無人機射向以色列
國際局勢動盪該恢復3年義務役期？
Re:  美國日連烏克蘭都幫不了，能幫台灣？
竹圍漁港代客料理
摳嗚中文怎麼念
伊朗飛彈擊中以色列目標了
Re:  美國情報這麼準，2027年是不是很危險
柯南身體無法復原，小蘭會等柯南成年嗎？
半島電視台：伊朗呼籲以色列不要報復
Re:  美國情報這麼準，2027年是不是很危險？
Re:  美國日連烏克蘭都幫不了，能幫台灣？
烏克蘭前線怎麼還沒譁變
Re:  伊朗 真主黨 宣戰
Re:  美國情報這麼準，2027年是不是很危險？
女生喜歡肥宅發出什麼淫叫聲呀
32處男捨不得花錢是甚麼疾病的八卦
Re:  獨家》宛如電影情節！1年期義務役爆首例
創意私房算是暗網嗎??
耶路撒冷也射了？
5月報稅注意！月薪多少免繳稅？5種條件
Re:  現在的中國擋得住八國聯軍嗎？
Re:  影》伊朗開打！數十架無人機射向以色列
Re:  影》伊朗開打！數十架無人機射向以色列
Re:  麥寮鄉長補選推自家人「還是老三」！　柯
孫大砲知道是共濟會成員嗎？
CNN記者的站位都太好了吧==
伊朗是不是想賣無人機不想打仗
第三次世界大戰是不是有味道出來了？
台灣會站隊嗎？阿爾及利亞宣布支持伊朗
Re:  影》伊朗開打！數十架無人機射向以色列
小肉豆文如果是今天發會怎樣？
有錢就變壞？
沒人發現聖經預言的事一一成真嗎？
台東245匹新警車曝光！ 網友驚：車很兇、
內閣人事陸續公布 賴清德：用人秉持民主
以前當兵真的都沒在打靶的喔？
高雄女嬰洗澡當教材毛骨悚然不悚然？
以色列是台灣的阿公嗎？
小男生的話，就不會被win了吧
取消掛號費上限滿1個月！王必勝揭全國調
Re:  真打仗 你覺得你能幹掉多少敵軍？
台灣什麼時候要推貸貸相傳50年房貸？
影》伊朗開打！數十架無人機射向以色列
趁熱問一下 你是以色列現在會不會開打
Re:  美國日連烏克蘭都幫不了，能幫台灣？
ILLIT 怎麼混入一個馬臉大姐==
現在的中國擋得住八國聯軍嗎？
以色列會成為烏克蘭後下個滅國的國家嗎?
美國情報這麼準，2027年是不是很危險？
如果看到飛彈往你身上飛你會做什麼
Re:  宇宙為什麼那麼大
Re:  以前的眷村真的那麼可怕？
遠攻發射無人機幹嘛
為什麼台灣鐵路發展會衰退？
去上駕訓班感覺教練都沒在關心
Re:  為啥說國外物價很貴很爛的都不回台灣
Re:  中國偷偷軍援俄羅斯的可能性大嗎
獨家》宛如電影情節！1年期義務役爆首例
藍綠甲動有人缺席　黃揚明怒轟真的很爛
Re:  買不起！全美僅14州能在年收入240萬元以
外星高等人種怎看地球人
Re:  美國日連烏克蘭都幫不了，能幫台灣？
烏俄如果停戰的話 能撿殘骸做刀嗎
Re:  當年光華商場賣大補帖攤子有多黑?
Re:  美國日連烏克蘭都幫不了，能幫台灣？
中國蔥冒充台灣蔥 業者竄改標籤遭判刑6月
Re:  美國日連烏克蘭都幫不了，能幫台灣？
看烏克蘭這樣邦交國跟聯合國到底有什麼屁用
日常生活也太多東西要充電了吧???
Re:  竹市警私訊女主播「腦殘的破X」　騙「帳
伊朗 真主黨 宣戰 代號 “True Promise”
Re:  柯南跟基德是甚麼關係？
去澳洲打工度假的人都是在拼移民的嗎？
感冒藥有可能加會提神的成份嗎？
Re:  伊朗 真主黨 宣戰
長城謠的曲其實不錯聽欸
謊稱上班！台中已婚警偷吃同學妻　9年滾
伊朗正式攻擊以色列，下週股市怎麼走？
買不起！全美僅14州能在年收入240萬元以
貓貓想吃我的宵夜怎麼辦？
Re:  唐僧帶了三個S級妖怪怎麼還有人敢招惹？
什麼是快樂？你快樂嗎？
拍貼機可以拍屌照嗎？
Re:  新竹停電？
半夜吃麥當勞板烤雞腿堡 吃到生氣正常嗎?
Re:  買不起！全美僅14州能在年收入240萬元以
ILLIT的手指舞是不是紅得很快
台北的夜店有專業的女生嗎？
女生去夜店為什麼不用錢？
沒人發現努力一輩子最後只住新竹很幹嗎！
Re:  麥寮鄉長補選推自家人「還是老三」！　柯
地震
Re:  以前的眷村真的那麼可怕？
消防隊幹嘛不做ㄧ張超大滅火布
真打仗 你覺得你能幹掉多少敵軍？
納莉再來一次，台北還淹嗎
伊朗即將發動攻擊 約旦關閉航班空域
Re:  北市禁公園餵食流浪貓狗 動保團體盼修
Re:  事實上公、勞、健保改革都不用做
Re:  美國日連烏克蘭都幫不了，能幫台灣？
震撼彈！幻藍小熊韓國淘汰3個人 高人氣
Re:  以前的眷村真的那麼可怕？
半夜會欣賞自己的肛門嗎？
餅乾盒擋得住電磁脈衝彈嗎？
如果司機今天指揮的是國軍結果會一樣嗎?
現在還有孫老三aka孫十萬這種人嗎？
Re:  美國讓台灣被打爛 以此消耗大陸？？
Re:  麥寮鄉長補選推自家人「還是老三」！　柯
為什麼烏克蘭督戰隊是外國人
Re:  楚留香被遺忘了嗎？
日男衝派出所值班檯大喊「fire」 警即刻
現在夜遊有比1990年代安全嗎?
楊過都用哪隻手打手槍？
我老婆蔡燦得 為何嫁不出去？
最想回到哪個朝代不分國度
彰化警追捕移工開槍 自己反中槍原
Re:  如果到日本賣「台灣車輪餅」代表台灣
Re:  影》連外籍傭兵都敢殺！烏軍總司令頒布新
原來愛是為了妳存在 深藏在幾世間
如果到法國賣臺灣麵包代表台灣
金錢豹男客亂摸傳播妹私處 辯「酒店文化
中國偷偷軍援俄羅斯的可能性大嗎
中世紀城堡公主王子這麼潮 為何叫黑暗
烏克蘭撐了一年 台灣能撐多久？
新竹停電嗎？
Re:  AI做的曲 能取代 人類做的曲嗎?
Re:  以前當兵引體向上要12下才過關？
Re:  Coupe怎麼唸
當年光華商場賣大補帖攤子有多黑?
Re:  中世紀城堡公主王子這麼潮 為何叫黑暗
張家面臨財務危機 晨晨打工辛酸畫面流出
法國一堆穿著邋遢的男人？
Re:  太像了！盧縣一缺席「被投票」 徐巧芯還原現場歸咎應是
烏克蘭要怎樣才能繼續打下去?
為什麼已溺啊？
亞洲嬰兒小孩是不是還蠻醜的？
啦啦隊美腿
竹北遠百旁邊全聯的幸福餐盒為什麼賣光？
票券板搶完票拿出來賣是要幹麻？
學妹MSN動態：毀滅愛情 才能真的清醒～
替代役當督戰隊可以嗎?
宗教儀式幹女生 算無罪嗎
如果要演黃子佼傳記誰演會最適合？
Re:  修佛不婚不生小孩，那人類怎麼繁衍？
冰牙龍4過動兒嗎？
養貓要怎麼選0_0？
不用看手機電話簿 就可以背起的電話號碼?
以阿戰爭打到哪裡了？
latex值得學嗎
統神是不是穩了？
新竹停電？
我在5點20水餃 13點14準時起?
Re:  美國鐵路不發達真的是因為機場太多嗎?
朗拿度因該比mbappe強吧？
求救！手機怎麼拍螢火蟲?
李多慧有這麼腰瘦?
Re:  沖牙機是智商稅嗎？
Re:  房價一直漲上去，對下一代真的好嗎？
為什麼黃子佼的料這幾天突然爆開?
認真文 如何評論中國統神 猫一杯
海德格～救我！
做愛可以消耗熱量 可以減肥
司法案量暴增是刑案暴增不是民事
Re:  綠質疑助攻藍反年改　黃國昌嗆：別表決
我有顆善良的心 都只穿假牛皮
推特是不是變成X後就整個去了了了?
為什麼麻將不像遊戲王能打入黑人市場？
安平老街很大嗎？
Yoasobi 是日本的五月天吧?
在台北餵食遊民也該罰錢吧?
欸！她今年農曆三月六號剛滿二十二？
真的有人喜歡吃洨嗎？
中國共享員工跟派遣工差在哪？
如果到德國賣「台灣香腸」代表台灣
如果到日本賣「台灣車輪餅」代表台灣
Re:  CS在亞洲怎麼沒比LOL熱門
李連杰看起來怎麼超像60歲!!!
世界被西班牙葡萄牙分贓了？
逾萬隻小企鵝從15公尺高冰崖上跳水 震撼
嘉義縣連8震民眾嚇醒 氣象署：與梅山斷
靜默在台灣耶
狂賀！！徐若瑄「腹肌rock 」兩年了！
沒有開著統神大談睡不著
進水桶之前要先做些什麼
Re:  感冒又不吃藥看醫生的人，該怎麼辦？
Re:  俄將10比1 KO烏克蘭! 北約盟軍最高
AI做的曲 能取代 人類做的曲嗎?
普丁這兩年有發大財嗎?
Re:  北市禁公園餵食流浪貓狗 動保團體盼修
為何丹麥/西班牙/葡萄牙能在WWII保持中立
修佛不婚不生小孩，那人類怎麼繁衍？
田中檸檬味道怎麼樣
你還愛我嗎? 你還愛我嗎?
以前當兵引體向上要12下才過關？
影》連外籍傭兵都敢殺！烏軍總司令頒布新
有一說一 贊成砍軍公教退休年金的都富人?
Re:  用友人合成照申辦護照 通緝犯竟順利
太像了！盧縣一缺席「被投票」 徐巧芯還原現場歸咎應是這原
Re:  你各位喜歡純音樂嗎？
法艦被嚇到退軍? 阿爾薩斯號指揮官:胡塞
Re:  怎麼看待美國連彈藥都給不起了?
士院法官墜樓身亡 司法院長許宗力公開信
屁屁沒擦乾淨 會怎樣嗎
獨家》宛如電影情節！1年期義務役爆首例
一隻狗居然有700萬訂閱數？！
34處男終於交到女友怎麼慶祝？
足球》現行制度問題多！英超下賽季導入半
美國日連烏克蘭都幫不了，能幫台灣？
Re:  沖牙機是智商稅嗎？
心裡很不開心，要怎麼釋懷？
Re:  澤倫斯基這兩年有發大財嗎
柯南跟基德是甚麼關係？
林志穎陳曉東、孫耀威和鍾漢良誰比較紅?
Re:  最近為什麼這麼多食物中毒？
「創意私房」金流揭露 2年多逾3000筆交
我朋友還有救嗎
Re:  澤倫斯基這兩年有發大財嗎
陳進興是台灣最令人恐懼的罪犯之首嗎？
電動車門如果沒電不能開 該不該納管
為何國中女生汗臭味很重黃子佼還很喜歡?
Re:  麥寮鄉長補選推自家人「還是老三」！　柯
黑暗組織有潛水艇也太扯==
Re:  明明很多勝利戰報 突然說要輸了？
Re:  年輕男生484都不喜歡襯衫裡面穿衣服?
台灣有錢人超多！7000富豪身價飆逾10億
美國鐵路不發達真的是因為機場太多嗎?
外旋發球的可行性
難怪都要說沒讀書，因為認真考不好會被笑
Re:  工作做多久會開始職業倦怠
武漢7歲男孩打遍全班 46名家長聯名要其轉
Re:  移居北京4年！郭采潔陷低潮「夜深人靜很
用友人合成照申辦護照 通緝犯竟順利入出
創意觸感，只蹭免費，算加害者嗎？
為何拉肚子後體力會嚴重喪失?
澤倫斯基這兩年有發大財嗎
沖牙機是智商稅嗎？
Re:  台中超沒水準的LEXUS白色休旅
事實上公、勞、健保改革都不用做
台灣的居住正義是不是笑話？
Re:  麥寮鄉長補選推自家人「還是老三」！　柯
女森跟女森接吻影片原來可以放YouTube
原來日本人蓋阿里山鐵路是為了嘉義？
現在是怎樣…詐騙一堆
地震會想到921  那颱風的代表是哪一個?
清水休息站晚上是在辦車展嗎？
Re:  黃種人是不是不適合打籃球?
工作做多久會開始職業倦怠
為什麼會覺得台灣人道德觀低落？
劇毒螃蟹現身澎湖龍門！「銅鑄熟若蟹」可
Re:  事實上公、勞、健保改革都不用做
Re:  獨／月嫂屋內吸毒害嬰慘吸二手安！竟判無
Re:  中國千萬網紅造謠 全網永久封號有八
區權會都是老人在參加嗎
現在上那些大學還需要高中畢業證書～
台灣最頂的斷層是哪個？
貓貓睡成這樣我需要注意什麼？
有今年雨水少的掛嗎？
地震
你各位喜歡純音樂嗎？
為何宿命蠱修好其他四域要反
關羽如果敗走麥寮會怎樣?
Re:  房價一直漲上去，對下一代真的好嗎？
Re:  宇多田演唱會殺爆黃牛了吧
台灣484乾脆給2077荒版企業殖民比較好?
Threads上面女生講話有夠好笑
還沒買房的都那些人
館長說統神是為錢而哭！
Re:  俄將10比1 KO烏克蘭! 北約盟軍最高
Re: 月嫂害嬰慘吸二手安　法院二審判無罪：無主觀犯意
這位媽媽也太辣！帶5歲兒參加斯巴達障礙
陸版乞丐超人？大陸青年吹起「窮鬼套餐
沒人發現活著根本就是在等死而已？
Re:  怎麼看待美國連彈藥都給不起了?
如果到土耳其賣「台灣冰淇淋」代表台灣
Re:  房價一直漲上去，對下一代真的好嗎？
中國千萬網紅造謠 全網永久封號有八卦嗎
台灣哪裡吃厚烤牛舌啊？
有沒有什麼叫做會說話的八卦？
竹北下水道工程挖破瓦斯管線引發火警 現場濃濃瓦斯味警
Re:  葡萄乾為什麼比葡萄還便宜?
肥宅=GG很短?
台灣最後一個玉女歌手是田馥甄?
月嫂害嬰慘吸二手安　法院二審判無罪：無主觀犯意
你今晚打手槍不射精,48證明你的不凡？
Re:  感冒又不吃藥看醫生的人，該怎麼辦？
敗走麥城後 阿備的二把手是誰？
帶女生夜衝要注意什麼==？？
engine怎麼在中視？重撥？
印度9歲「最強壯女孩」舉起3倍體重！
帥哥救場未必好心
怎麼看待美國連彈藥都給不起了?
最嚴重旱災！哥倫比亞首都頒限水令 市長
是搖爽了沒阿?
麥寮算是個什麼地方
移居北京4年！郭采潔陷低潮「夜深人靜很
台南是有什麼地震結界嗎？
認真 虎爺怎麼拜才正確？
把機台上的乖乖吃掉會很過份嗎
Re:  32處男買股票和交女友都嚴重失敗怎麼
Re:  護理師拍裸嬰沐浴！竟傳友人當「教材」　衛生局稽查先依
為什麼大家都笑我？
深圳的念法是什麼
地震
有沒有Jeffrey X的八卦?
money money money 是神曲吧
Re:  宇多田演唱會 殺爆黃牛了吧??
美日韓東海聯合軍演 威懾朝鮮 嚇阻中共
地牛是不是有什麼不滿？
感冒又不吃藥看醫生的人，該怎麼辦？
Threads在曬狗屌怎麼辦==
Re:  烏克蘭很可能於今年輸掉戰爭！前英軍
年輕男生484都不喜歡襯衫裡面穿衣服?
Re:  520就職國宴在台南 該準備什麼菜色？
Re:  肥宅如何勸8+9女回頭是岸呀
淘金者能破關的是鬼吧?
Toyz為什麼沒有香港口音？
大地震前真的會有一連串前震嗎
IG炫富「滿屋鈔票」！健身館長涉拉學員吸
高端484支語?
伊朗的48小時要喊多久？
什麼叫做開車要靠感覺
八卦版這麼挺統神，怎麼不捐款給他
以色列對社會有什麼貢獻嗎？
下一貸房價 剩下就是你們的事了
統神如果發生在日本會怎樣
台灣現在的牛奶都有尿味或三聚腈胺嗎？
Re:  IG炫富「滿屋鈔票」！健身館長涉拉學員吸
明成祖朱棣憑什麼廟號「祖」？
肥宅如何勸8+9女回頭是岸呀
一個人用兩隻以上手機就是要偷吃?
在台烏克蘭人會考慮回國打仗嗎？
葡萄乾為什麼比葡萄還便宜?
越活越難受該怎麼辦
Re:  徐巧芯再爆陳建名「肢體接觸」高清片：
明星三缺一到底賺多少啊?
Re:  許宗力稱重視負擔 法官秀數據打臉
Re:  下一貸房價 剩下就是你們的事了
Re:  周瑜究竟是被孫權還是孔明氣死的
有沒有[不死鳥的喪鐘]的八卦?
Re:  博愛座爭議再+1！阿婆「有位不坐」硬趕韓國客
有難兄難弟，怎麼沒有難姊難妹？
黃牛過得爽，歌迷也要負點責任吧？
美前財長桑默斯：通膨頑強 Fed恐轉升息
用中國用語跟晶晶體 哪個比較反感？
如果爆發喪屍 肥宅要如何自保?
以前的眷村真的那麼可怕？
大家有必要這樣子對割頸案的乾妹父母嗎?
Re:  許宗力稱重視負擔 法官秀數據打臉
Re:  美前財長桑默斯：通膨頑強 Fed恐轉升息
蛀牙不會很痛
勞保老年年金抗通膨！調整機制5月啟動6月
蟒蛇掛空中大號！罕見畫面全拍下　8000人
有沒有雷帕黴素的八卦
Re:  一千塊兩天就花完正常嗎？
想到「刑法」如何司法改革
關二哥為啥守不住麥城?
Re:  許宗力稱重視負擔 法官秀數據打臉
Re:  天王星還有貓沒死啊～～～(影片)
女友叫我交出手機給她看？
hololive「Cheer UP」快閃咖啡廳4/14登
想買小冰箱有沒有推薦的?
Re:  加密貨幣到底有什麼用途?
屏東是音樂之都嗎
母貓剃肚肚毛 看到貓奶頭很色嗎
Re:  台灣竟然完全沒有世界文化遺產？
Re:  黃子佼性騷受害者再加2人！連當時女友小S也騙 誘「14歲
周瑜究竟是被孫權還是孔明氣死的
禮拜六晚上一個人在越南，要幹什麼？
Dcard彩虹 #跟人無套約炮得到披衣菌
中國提議河內蓋輕軌
有沒有羅馬人根本不在乎羅馬滅亡的八卦
為何路上的車大部分都是黑色跟白色
Re:  房價一直漲上去，對下一代真的好嗎？
烏俄戰爭最新情報（20240412）
麥寮鄉長補選推自家人「還是老三」！　柯
妹妹說她不想睡怎麼辦==？？
黃種人是不是不適合打籃球?
唉!魔法少女常被打敗!?
驚！中視＆民視同時在播冰冰秀？
駁斥早洩！詹江村網戰四叉貓　強調「我很持久的，用過都知道
Re:  抓到康老師的貓貓了
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一
您希望我國恢復清代哪種刑罰呢？
驚！ 貓貓9年前是這模樣~~
為什麼認為是普丁侵略烏克蘭而不是抵抗?
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一嗎？
Re:  俄將10比1 KO烏克蘭! 北約盟軍最高
護理師拍裸嬰沐浴！竟傳友人當「教材」　衛生局稽查先依這點
台北人行道真的屌打其他縣市嗎？
女權仇視父權陽剛卻滿嘴巨嬰媽寶的叫？
周處爆紅484代表台灣比中國沒文化
Re:  伊朗據報警告美國不要插手與以色列的戰鬥
看到女生 不打招呼的話 會不會被討厭?
台灣最適合生活的縣市
一手好牌打爛會想到誰?
舒華有可能是第一次來高雄嗎
Coupe怎麼唸
Re:  麥寮補選前鄉長許忠富勝出　民眾黨「全
Re:  一千塊兩天就花完正常嗎？
藝術家用廢金屬製成的動物雕塑 活靈活現
朋友說蝦皮店到店的妹子很正
Re:  伊朗據報警告美國不要插手與以色列的戰鬥
甲甲吃三種冰 都選什麼料
許宗力稱重視負擔 法官秀數據打臉
什麼時候8大於等於51會成立？
NCC再敗！黨政軍退出媒體 無法禁止政府多層次持股
有些事情我也說不明白？
真的有人跟女同事借絲襪搓愛玉嗎
高雄三大美食 魯肉飯 芒果冰 小籠包？
國外報導台灣，記者也可以當作新聞？
有人比黃子佼可惡？他認了「手握證據」
Re:  連親人也騙！徐巧芯大姑洗錢被羈押　不
日本有些歌手都不來台灣，像是愛繆？
加密貨幣到底有什麼用途?
從油電雙漲到現在萬物齊漲
我國人民有哪些劣根性呢？
韓國新女團下一個登頂是誰？
海膽都長成這種鬼樣子了怎麼還有人要吃他
剉冰料第四名是仙草吧
重複的檔名編號從1還是2開始？
為啥猩猩還在 人猿卻消失了
這次麥加智力測驗過關了吧
有沒有人云亦云就變名店的代表？
台塑王文淵買得起勞斯萊斯加長版嗎？
人妻的賣點是什麼
週一有股利1000初 要歐印誰？
有沒有韓妹也喜歡CCR
沒人發現台灣這幾年忍耐度提升了很多嗎！
Re:  周杰倫在日本的知名度，也太可悲了吧?
苗栗市長補選落敗 民進黨徐筱菁：藍綠基
士林地院法官墜樓亡！司法院長晚間「給法
士林地院法官墜樓亡！司法院長晚間「
王心凌演唱會這觀眾密度好誇張,極限加座
喜歡灰原哀，變小後也喜歡算煉銅嗎
Re:  連親人也騙！徐巧芯大姑洗錢被羈押　不
〓.〓 前車沒水準逼車有不對嗎？！
博愛座爭議再+1！阿婆「有位不坐」硬趕韓國客
正妹跟正妹怎麼做愛？
剉冰料第一名是圓仔對吧?
Re:  四叉貓以前跟未成年約砲都沒事?統神????
剉冰料第二名是粉粿對吧?
東海夜市根本是行人逛街地獄吧
轉生成女生會想怎麼過？〓〓
29歲阿姨的卵子還算新鮮嗎？
剉冰料的第三名是芋頭對吧？
Re:  周杰倫在日本的知名度，也太可悲了吧?
有沒有拜媽祖很丟臉的八卦呀
軍武版現在對俄烏戰爭到底怎麼看啊
80元的台鐵便當盒未來會不會越來越薄？
阿笠博士會win嗎？
大浦的價差可以差到近50元？
Re:  房價一直漲上去，對下一代真的好嗎？
高雄清潔隊員無償幫友人公司清運垃圾 省1
為什麼女生吃飯只需要負責點菜跟吃就好
伊朗據報警告美國不要插手與以色列的戰鬥
地震
剉冰料第四名是珍珠對吧?
要買熊貓pro 還是吳柏毅會員
賴清德：新內閣用人唯才 守護國家
腳踏實地工作？投資？
各位會慶幸當年獨裁政府有強制轉國語嗎
Re:  房價一直漲上去，對下一代真的好嗎？
Re:  台灣竟然完全沒有世界文化遺產？
現實中真的有女孩子穿這樣嗎?
壽司郎必點的東西是綜合肉3貫嗎==？
俄將10比1 KO烏克蘭! 北約盟軍最高
脆到底要拿來幹麻的啊
眷村黑話?
日本有什麼世界頂尖的鋼琴演奏家？
Re:  網路罵人後說自已帳號IP被盜，檢調相信？
要怎反駁米其林的很盤的道理？
Re:  生活要多爽才會膩？
普丁私房錢危險了 秘藏這中立國 面臨1風
凶手找到了！建築工地C型鋼掉落機捷軌
Re:  傾全黨之力輔選又成「老三」 柯文哲：地
一千塊兩天就花完正常嗎？
推薦的手機？
台灣有啥休閒文藝活動嗎？
那時候才能跟以前一樣不用等垃圾車啦
傾全黨之力輔選又成「老三」 柯文哲：地
彰化同安寮十二庄請媽祖繞境 守護居民200年
又漏驗？ 食藥署：含蘇丹紅「古月粉」恐
追求自由的六福村狒狒輸給天王星貓了嗎?
西門町天天利到底有多好吃？
Re:  台灣竟然完全沒有世界文化遺產？
真統粉老神在在吧？
嗆我媽虎姑婆的女人在表演
Re:  誰替盧縣一投票？徐巧芯鬆口「有人把丁
Re:  麥寮補選前鄉長許忠富勝出　民眾黨
Re:  Threads的女生 德濕心是不是很重？
竹山消防替代役男爆吵架摔椅、寢室抽菸
檳城晚餐吃啥好
裕隆城會變成京華城第二嗎？
太噁了！超商買飯糰去爬山　半小時後竟長
為什麼亮引擎燈就要回廠檢查
有沒有溜冰這運動好不好玩的八卦啊？
不敢相信！身邊好多男同事沒用脆！
美麗女老師幹16歲學生，台灣人怎麼看???
食藥署證實：黑胡椒粒首度驗出「蘇丹色素4
貓本這次是不是太過了？
你們有成為別人的大哥哥嗎？
OK 便利店 越來越少的掛？
明明很多勝利戰報 突然說要輸了？
Re:  妹子超恨中國用語！怒喊「比在再不分還糟
Re:  台灣竟然完全沒有世界文化遺產？
新聞都在報救貓 雞呢?
Ozone煥鈞過招曾莞婷！客串新戲角色曝
尻什麼時候開始變動詞
警校同學會後和嫂子暗通款曲 9年嘿咻逾18
Re:  誰替盧縣一投票？徐巧芯鬆口「有人把丁
俄羅斯是不是武器和戰術又更進化了？
單親媽遭詐7百萬　又遇假代書騙走千萬房
Re:  中國有人認為八年抗戰是共軍在打
生活要多爽才會膩？
Threads的女生 德濕心是不是很重？
秋季徵兵的13萬人  後來去了哪裡?
Re:  妹子超恨中國用語！怒喊「比在再不分還糟
統神皮膚這麼黑是不是有問題的卦
Re:  誰替盧縣一投票？徐巧芯鬆口「有人把丁
以後救災拆除 要顧及寵物 ?
補選6席贏5席　藍營：提醒賴清德「人民
馬尾妹 o'_';o
Re:  【潛艦國造案】後續7艘艦預算暴增逾2800
Re:  麥寮補選前鄉長許忠富勝出　民眾黨「全
超嗨迎接大甲媽回鑾！鋼管辣妹熱舞 浮現
中文成語的英文怎說
歐吐女生會喜歡金城武這型的嗎？
水原給台灣法官判的話，會被判幾年呢
水原一平為什麼不找開司幫忙?
剛發現我的兔兔粉絲被水桶了怎辦？
安卓cp值比較高吧？
Re:  補選開票
Re:  沒人發現社會越來越假掰嗎？
真的有 法國巨砲 這種單位嗎?
Re:  妹子超恨中國用語！怒喊「比在再不分還糟
民進黨台東再吞敗仗 黨員嘆地方經營扎根
統神跟廠商認錯：有案子拜託來找我
Re:  有沒有娜塔莉亞怪案的八卦
高中畢業能做什麼工作?
竹科那麼肝 怎麼沒人上街抗議
可以讚美女生外表像高中生嗎？
汐止房價是不是委屈了？
小賭怡情的下一句要接什麼賭徒才會怕?
Re:  在公共廁所把衛生紙用光 下一個人會哭出
現在有什麼不能造假？
日劇Destiny 網飛排名第三？
真男人484被女森戴假屌肛,也願聽話淫叫
烏怎麼不炸俄核電廠？
妹子超恨中國用語！怒喊「比在再不分還糟
Re:  初戀女友結婚，怎麼辦= =.....??
美國第一修正案跟BOOBS
你的Windows 11也崩潰了嗎?
Re:  綠質疑助攻藍反年改　黃國昌嗆：別表決
Re:  烏克蘭很可能於今年輸掉戰爭！前英軍指揮
Re:  真正的有錢人為啥過很節儉
有沒有王建民手下一堆雜魚的八卦?
周杰倫演唱會 身邊兩個晃來晃去的人是？
Re:  沒人發現17歲就是未成年嗎?
【潛艦國造案】後續7艘艦預算暴增逾2800
這世界有沒有隱藏數值？
連便利商店微波食品都漲價是怎樣啊
Re:  後續7艘艦預算暴增逾2800億　比海鯤號貴8
穿瑜珈褲外出 484往未來世界更邁進一步?
Re:  台灣人：原來福建人也講台語！？
台灣竟然完全沒有世界文化遺產？
地方公職補選結果出爐 民進黨僅獲友軍一
Re:  台北麵店公告「Google評1星送可樂」！
Re:  烏克蘭很可能於今年輸掉戰爭！前英軍指揮
在公共廁所把衛生紙用光 下一個人會哭出
Re:  麥寮補選前鄉長許忠富勝出　民眾黨「全
宇多田演唱會 殺爆黃牛了吧??
公眾場合失言是不是罪大惡極
threads 要怎麼唸？
Re:  內衣褲跟襪子為什麼不能一起洗？
台中兄弟象會贏嗎
日本小偶像化身美少女戰士
聖地麥寮是個怎樣的地方?
婊子（綠茶）是怎麼養成的？
Re:  後續7艘艦預算暴增逾2800億　比海鯤號貴8
黃子佼性騷受害者再加2人！連當時女友小S也騙 誘「14歲女孩
吃火鍋狂加麻辣湯底老闆會哭出來嗎?
Re:  連親人也騙！徐巧芯大姑洗錢被羈押　不
Re:  台灣人：原來福建人也講台語！？
其實法官這個職業還是很有吸引力的吧？
Re:  烏克蘭很可能於今年輸掉戰爭！前英軍指揮
Re:  內衣褲跟襪子為什麼不能一起洗？
長相壞壞的男生究竟4長診樣？O_o
Re:  看到犀牛生小孩要注意什麼？
Re:  後續7艘艦預算暴增逾2800億　比海鯤號貴8
這張五個人的合照可以認出幾位?
9天Longstay麥寮助選！柯文哲喊：9天睡8
上海「和合系」爆雷 45億難兌付 實控人跑
Re:  補選開票
Re:  補選開票
普丁「冬天太冷不攻擊發電設施」夏天就
海軍淪盤仔？　傳7艘國造後續艦逾2800億
烏國會通過新動員法！1關鍵條款遭刪惹火
老婆靠自己賺到一百萬該怎麼慶祝好？
=.= 後來你娶了理想 我嫁了門對戶當？！
Re:  烏克蘭很可能於今年輸掉戰爭！前英軍指揮
天朝要「取回」國旗歌了?
怎麼分辨按摩店純不純？
認真文 台灣不能再當美國的棋子了
現在有些年輕人到中年會不會一堆病
拜登估伊朗「遲早」會攻擊以色列！警告不
8歲的怪力蘿莉打得贏蕉哥嗎？
Re:  後續7艘艦預算暴增逾2800億　比海鯤號貴8
Re:  法官很累不辭職跑去死的八卦?
直擊／首位日星！龜梨和也讚大巨蛋超漂
Re:  921大地震沒聽說過有在救貓的
媽祖大遲到？
Re:  CS在亞洲怎麼沒比LOL熱門
內衣褲跟襪子為什麼不能一起洗？
Re:  台灣人：原來福建人也講台語！？
大奶女森找喝酒 o'_';o
Re:  麥寮補選前鄉長許忠富勝出　民眾黨「全
西藏暴力鎮壓！上百警察鎮壓拉薩師專靜
4綠營不分區立委 駐點桃園服務
政府公佈汐東線房市最新現況 購買價格上
馬其諾防線,最後有防住什麼嗎?
共識營起跑 柯文哲：民眾黨成立第5年是關
麥寮補選前鄉長許忠富勝出　民眾黨「全
看到犀牛生小孩要注意什麼？
Re:  女子台64墜橋破頭亡！生前疑遭人持刀追
Re:  CS在亞洲怎麼沒比LOL熱門
烏克蘭很可能於今年輸掉戰爭！前英軍指揮
有人覺得淚之女王質感很陸劇嗎
Re:  阿部瑪利亞宣布「經營Tiktok」網罵翻！無
沒人發現17歲就是未成年嗎?
Re:  冷盤滷味根本減肥最佳選擇
Re:  真正的有錢人為啥過很節儉
太想出國玩！通緝犯竟「成功出國11次」
6地區補選僅奪麥寮鄉長　民進黨：政黨支
921大地震沒聽說過有在救貓的
等垃圾車跟鄰居聊些什麼
為什麼南部這麼多有錢人
Re:  麥寮鄉長補選…柯文哲Long stay輔選9天
來一客是最強泡麵吧？
Re:  有沒有美國人一定會出兵幫台灣的八卦
聽說香港人超仰慕習近平？
五股交流道在塞啥
為啥關心貓要被罵？
Re:  伊朗開打以色列了嗎？？？
紐奧良烤雞是超商最強三明治嗎？
高雄月子中心學姐逼學妹拍「全裸女嬰沐
第一個看到富士山的人在想什麼？
追捕外籍移工！警1槍命中「自己人」　35
Re:  法官「我很累」而亡...法官論壇流淚發聲
四叉貓以前跟未成年約砲都沒事?統神????
竹東夜市跳電
Re:  阿部瑪利亞宣布「經營Tiktok」網罵翻！無
Re:  補選開票
Re:  補選開票
竹市員警坦承臉書私訊辱罵女主播 遭記過
Siri有可能魔改成高級人工智能嗎？
華人 真的能全面轉型保障未成年少女嗎 ??
Re:  名校紛遞橄欖枝！南投超狂女學霸錄取哈
Re:  中國有人認為八年抗戰是共軍在打
Re:  真正的有錢人為啥過很節儉
第一次約會吃吉野家得幾分
華為新筆電搭載英特爾晶片美議員怒批拜登
去拉麵店，把碗筷收拾乾淨，老闆會哭嗎
第一次約會吃吉野家扣幾分
蕭敬騰獅子合唱團為什麼會失敗
Re:  iPhone為啥慢半拍還賣那麼好啊？
Re:  竹市警私訊女主播「腦殘的破X」　騙
欸幹不是要抵制國旅？怎麼還滿房。
Re:  背叛太陽花到底是什麼意思？
超過兩年沒在外地過夜過，到底有多可悲？
Re:  後續7艘艦預算暴增逾2800億　比海鯤號貴8
到大埔吃十盤青菜老闆會哭嗎？
同事一直說：「兄弟你好香」？
CS在亞洲怎麼沒比LOL熱門
阿部瑪利亞宣布「經營Tiktok」網罵翻！無
去摳使口，把飲料機喝完老闆會哭嗎
Re:  中國有人認為八年抗戰是共軍在打
恐嚇殺校內猶太人 康乃爾華生認罪
Re:  補選開票
台灣是不是沒性專區跟賭場才這麼亂
韓國女團ILLIT的WONHEE會不會太可愛了???
冷盤滷味根本減肥最佳選擇
有錢人都把酒店小姐當物品是不是?
到涮乃葉直接把蕨餅撈光光 老闆會氣哭嗎
Re:  所以誰不想幹未成年？
現在停黃線應該沒事了吧？
所以水原一平為何要接受ESPN專訪？
Re:  iPhone為啥慢半拍還賣那麼好啊？
新世界聖戰軍 Day680 日行一善
真正的有錢人為啥過很節儉
周處除三害編劇在搞啥
不能跟未成年男做愛很不合理吧？
Re:  補選開票
為何軍人很容易跟16歲以下女生做愛
Re:  麥寮鄉長補選…柯文哲Long stay輔選9天
Re:  柯文哲9天Longstay麥寮助選 今早陪投票..
吃石二鍋 把青蔥全部用光 工讀生會哭嗎?
陽台外面有蜂窩怎麼辦?
主管整天用情緒在溝通怎麼搞？（認真
Re:  小姐到金錢豹上班第四天...慘遭酒客強摸
Re:  補選開票
iPhone為啥慢半拍還賣那麼好啊？
誰替盧縣一投票？徐巧芯鬆口「有人把丁
用灰原哀鑰匙圈被同事發現了 會變統神嗎
Re:  小姐到金錢豹上班第四天...慘遭酒客強摸
現在有哪個國家的人民還是過得很爽？
有沒有全民打棒球BBO2的八卦？
法官比較累還是科技業工程師比較累
美國讓台灣被打爛 以此消耗大陸？？
哇操 上課遇到11級超強風+冰雹 484超刺激
馬來西亞星巴克為啥比較便宜
Re:  為何同樣的失言，4x貓就被輕輕放下？
房價要跌了沒？
Re:  台大各類組最後一志願各是啥？
Re:  60元平價便當來了！小7、全家同步開賣
要如何跨越階層呢
這棵仙人掌還能活嗎?
外媒會怎麼報導救到貓貓？
為啥一般色情片男優多半都是老醜肥之一？
Re:  勞保到底該怎麼救？
為什麼妹子正比較容易聞到體香的感覺?
要辭職了還不認真交接 是啥心態？
日本千年前就學會安樂死了吧
Re:  認真文 創意私房偷拍也太毛骨悚然
月薪6萬是一個坎嗎？
美日菲峰會關注台海 岸田：台灣安定很重要
連親人也騙！徐巧芯大姑洗錢被羈押　不
不想屈就於老女人怎麼辦
Re:  勞保到底該怎麼救？
能解決台灣薪資差距484共產制？
Re:  綠質疑助攻藍反年改　黃國昌嗆：別表決
黃子洨 這表情 吸的是 三態中的一態？
橘世代／【中年買房篇】由租轉買 無殼
台灣蝸居化！六都與新竹「1房」購屋占比
中國香港人現在都去深圳當蝗蟲？
Re:   中國為什麼能做出好手機 台灣無法???
貓一杯是靠美顏還是化妝?
Re:  吳卓源是不是爽暈在廁所？
Re:  抓到康老師的貓貓了
有請各路投資大神們指教~
台灣如果有核彈 能很強嗎？
認真文 創意私房偷拍也太毛骨悚然
在沒有導航的年代，駕駛如何生存？
Re:  洋人沒有兵法軍師照樣打爆中國
NBA 484個joke?
做人還是不要太嘴臭，對吧？ =.=
停路邊被刮到機率大嗎
Re:  小姐到金錢豹上班第四天...慘遭酒客強摸
補選開票
老妹484也滿棒的?
google店家評論是好還是不好
嘉義市改名爽文市 紀念林爽文不好嗎？
周杰倫唱假音好聽的有哪首?
名校男研究生尾隨學妹 強脫內褲想性侵！
Re:  水原ㄧ平和黃子佼誰比較該死？
為什麼能原諒壞人 也不給黃子佼一個機會?
Re:  抓到康老師的貓貓了
抓到我爸背著我媽偷吃怎麼辦
Re:  Toyz是怎樣讓篠崎泫暈爆的
內政部專門委員有比直轄市分局長威嗎？
台版寄生獸要給誰拍比較好？
拿酒精噴蚊子，蚊子會死嗎?
Re:  竹市警私訊女主播「腦殘的破X」　騙「帳
5寶家庭
Re:  美國搞一堆小圈圈 台灣都沒資格參加？
現在台灣好多普妹穿露肚短T，毛骨悚然~
安芝儇南韓簽名會是不要錢的嗎?
給信用卡回饋銀行要賺什麼？
Re:  中國有人認為八年抗戰是共軍在打
Re:  Toyz是怎樣讓篠崎泫暈爆的
伊朗開打以色列了嗎？？？
Re:  好消息！康老師「貓咪」抓到了  離開大樓
安齋拉拉正在幹什麼??
水原ㄧ平和黃子佼誰比較該死？
大馬士革發生汽車爆炸
Re:  後續7艘艦預算暴增逾2800億　比海鯤號貴8
Re:  勞保到底該怎麼救？
周深輸薛之謙吧?
Re:  小姐到金錢豹上班第四天...慘遭酒客強摸
為什麼台灣獨立樂團可以去大陸巡演?反觀
中國21世紀還有人在恕我攔轎？
單身無伴的蚊子，能在人類房間撐多久?
沒人發現社會越來越假掰嗎？
Re:  有美國爸爸、中國不敢打，為何還不台獨
Re:  好消息！康老師「貓咪」抓到了  離開大樓
一隻貓  新聞一直報？
中國為什麼能做出好手機 台灣無法???
雪梨商場「隨機砍人」增至6死　男嫌遭警
Re:  沒人發現中國的獨裁模式比較好嗎 ?
窮瘋了？ 青島平度8億元拍賣水庫取水權
兩岸同屬一個中國到底錯在哪裡?
恨貓人士是不是氣噗噗
Re:  台北麵店公告「Google評1星送可樂」！
現在看排球少年能交到女友ㄇ
溫暖而富有人性的司法環境
兒子出生像「狼人」 產婦自責：懷孕吃貓
ㄟㄟ，有遷都這麼多次的國家嗎？
Re:  勞保到底該怎麼救？
被以為是隊友的人背叛是什麼感覺
在八卦版發廢文的妹子484很有趣?
這是什麼蜜蜂
Re:  後續7艘艦預算暴增逾2800億　比海鯤號貴8
在咖啡廳用Macintosh電腦很炫嗎
多鄰國什麼時候變這樣了
如果沒有文革 支那現在會超越美國嗎？
就是不給坐！一般座婆婆起身咆哮趕客 博
Re:  後續7艘艦預算暴增逾2800億　比海鯤號貴8
主人死了,貓救出來會怎麼辦?
美國搞一堆小圈圈 台灣都沒資格參加？
疑康老師愛貓虛弱受困11天…送醫生命跡象
被關在電梯裡祈禱會有用嗎?
Re:  後續7艘艦預算暴增逾2800億　比海鯤號貴8
Re:  沒人發現兩岸戰力差距越拉越大嗎
Re:  沒人發現中國的獨裁模式比較好嗎 ?
日本世界博覽會紀念鞋超可愛
Re:  後續7艘艦預算暴增逾2800億　比海鯤號貴8
屁股上面的疔子終於爆了 該怎麼慶祝
Re:  抓到康老師的貓貓了
Re:  小姐到金錢豹上班第四天...慘遭酒客強摸
Re:  中國有人認為八年抗戰是共軍在打
賴清德台南「土城香」扶轎 強調新內閣用
日本の台灣祭跟台灣的不一樣
日本鎖國時其實很清楚世界發生什麼事???
29歲算阿姨了嗎？
Re:  抓到康老師的貓貓了
日本年輕人為何不存錢？
為什麼美國文化價值觀洗腦洗不動人了?
Re:  抓到康老師的貓貓了
Re:  國三割頸案乾妹遭肉搜！父母「被失業、
Re:  台南3歲女童走斑馬線遭撞死 肇事駕駛獲緩
好消息！康老師「貓咪」抓到了  離開大樓
還有人去逛nova嗎
台灣造潛艦可以幹嘛！？
Re:  32處男周末怎麼跟正妹聊天?
河溝頭角頭母公祭！黑幫領袖齊現身、各
Re:  沒人發現中國的獨裁模式比較好嗎 ?
泰國捷運需要讓座嗎
Re:  小姐到金錢豹上班第四天...慘遭酒客
如果今天貓在砂卡礑還會去救嗎
超英勇 85歲老婦為保護殘疾兒擊斃入室強盜
Re:  後續7艘艦預算暴增逾2800億　比海鯤號貴8
和牛涮的茶是什麼牌子的挖?
澳洲雪梨郊區購物中心發生刺傷與槍擊事件
有遇過一點虧都不能吃的人嗎?
Re:  看到工人上去徒手抓貓勞安主管在想什麼？
工作上領到錢是最重要的嗎？
台灣人對大自然的戒心484太低了？
今天發生意外的貓若是蔡想想，要救嗎？
三重大都會公園怎這麼多人？
台北麵店公告「Google評1星送可樂」！
Re:  當沖 = 賭博 ？
鱒魚的靈壓是不是恢復了?
海魚為什麼那麼貴？
想結婚的女生幾歲後會很積極？
温嵐現蹤屏東！露小蠻腰狂撒礦泉水在身上
Re:  為啥天王星受困只有貓沒有狗？
綠質疑助攻藍反年改　黃國昌嗆：別表決
中國不買先冰起來？宏國經長稱白蝦可冷凍
後續7艘艦預算暴增逾2800億　比海鯤號貴8
當沖 = 賭博 ？
昔遭控逼女模道歉　健身房館長涉拉學員
Re:  沒人發現中國的獨裁模式比較好嗎 ?
女兒遭媽媽男友下藥性侵 媽竟迴護說「他
Re:  為何同樣的失言，4x貓就被輕輕放下？
Re:  小姐到金錢豹上班第四天...慘遭酒客強摸
沒人發現兩岸應該走美加路線嗎
寄生獸 是想表達日本人比韓國人有禮貌嗎
Re:  八卦板有真處男嗎？
你各位會常攜碼到其他電信嗎
我什麼時候才可以財富自由？
難兄難弟！攜毒到警所探毒友 一起被抓
Re:  沒人發現中國的獨裁模式比較好嗎 ?
全聯雞排幸福餐盒終於回歸了？
你們家最大的垃圾是什麼
Re:  什麼工作是月薪5.8萬以上的？
為何台女沒奶 但韓女有奶?
Re:  到金錢豹等酒店消費應該注意的八卦？
台灣能效法波蘭三次滅亡又重生的精神嗎
十年前的楓之谷有多好玩啊
台中的公車專用道害死過很多人嗎？
有沒有很震驚統神有這麼多代言
兩粒操控媒體輿論手法都一樣 還有人上車?
台灣關係法有安保承諾嗎
Re:  沒人發現兩岸戰力差距越拉越大嗎
為何美國開槍殺死侵入民宅歹徒無罪？
娃娃機店會公告禁止太會夾的入店嗎
軍公教提早登出(非殉職) 年金會很省多嗎?
統神之亂 哪一家新聞報最多啊
Re:  台大各類組最後一志願各是啥？
還能吃？跟台灣斷交宏都拉斯白蝦滯銷　經
北港跟鹿港哪個好逛?
Re:  康老師的貓可能死了…(有影片)
泰國潑水節去哪潑比較頂？
Toyz是怎樣讓篠崎泫暈爆的
房價 抓 最後一隻衰鬼
如何檢舉國道路肩超速？？
Re:  抓到康老師的貓貓了 (發錢)
精神病院
Re:  法官之死／看看這些年 大法官幫法官增加
有一說一，沒少子化平民更慘吧？
Re:  沒人發現兩岸戰力差距越拉越大嗎
現在89是不是愛特斯拉更甚雙B
Re:  懶人包來囉！ 統神代言剩7家 靠一己之力
有沒有泰國首都泰西封的八卦？
看到工人上去徒手抓貓勞安主管在想什麼？
八卦板有真處男嗎？
快新聞／山海關列紅單危樓「有機會不用
------------  挺統神，護台灣   -------
童粉 現在都在做什麼?
男生是不是稍微打扮就會有女生注意？！
國家虧待新竹 新竹是否該獨立了？
到底誰在反對開放外勞
快新聞／傳獲賴清德邀請將任司法院長？
Re:  為何同樣的失言，4x貓就被輕輕放下？
賴清德內閣不是新潮流就是深綠？　郭正亮
女子台64墜橋破頭亡！生前疑遭人持刀追
Re:  小姐到金錢豹上班第四天...慘遭酒客強摸
319家列黑名單 拜登制裁中企數量超越川普
黑絲女同事：cOACH是小孩子在用的
台灣到處都是小孩 哪有少子化?
到金錢豹等酒店消費應該注意的八卦？
醫院護理師是2001出生的
Re:  懶人包來囉！ 統神代言剩7家 靠一己之力
統神最嗆的話是什麼
Re:  為何同樣的失言，4x貓就被輕輕放下？
Re:  懶人包來囉！ 統神代言剩7家 靠一己之力
為什麼以前漲價會罵現在變護航？
救貓比較重要還是去救的工人生命比較重要
為什麼跳啦啦隊的很少看到台清交成政？
好心會有好報嗎?
抓到康老師的貓貓了
Re:  沒人發現兩岸戰力差距越拉越大嗎
土城預售屋一坪要72萬？
伊朗484已經打完以色列惹
屏縣國小教師開缺132名 近10年最多
「為母則強」護身障兒…美85歲老婦雙手被
Re:  小姐到金錢豹上班第四天...慘遭酒客
報薪水有沒有含勞健保？
還有人開16度嗎
勞保改革的話大家可以接受嗎？
日本av男優為什麼缺工？
沒人發現中國的獨裁模式比較好嗎 ?
貨櫃三雄股息全出爐 陽明每股配2元
遠端辦公比較好還是進公司
台灣是不是被有土斯有財跟儲蓄害慘
韓國Judy怎麼個性感覺比台女兇…
請二世祖張羅520國宴 無敵的吧?
台南3歲女童走斑馬線遭撞死 肇事駕駛獲緩
因為權力大而壓力山大的工作是什麼
Re:  伊朗跟美國在演哪一齣？
「創意私房」封網慢？　唐鳳:收到1分鐘就
Re:  為何同樣的失言，4x貓就被輕輕放下？
Re:  懶人包來囉！ 統神代言剩7家 靠一己之力
所以男生去金錢豹可以做什麼？
新內閣秉持民主大聯盟精神！賴清德：守
突然很想我的狗
為什麼正妹IG都不會有男友的照片
台灣人均收入最高的新竹，怎麼那麼破舊呢
地震沒引發老舊大樓售屋潮？
廣義的說宗教最後的目的都是世界奇觀嗎
Re:  為何同樣的失言，4x貓就被輕輕放下？
第一次去潑水節要注意什麼？？
31處男被叫去相親是三小☺
小姐到金錢豹上班第四天...慘遭酒客強摸
餐飲業這麼垃圾還有臉漲價??
幹到底打不打啊= =
懶人包來囉！ 統神代言剩7家 靠一己之力
有沒有貸款四十年買房是圖個寂寞
曝毛骨悚然貓膩！吳思瑤：黃國昌沒投票也
Re:  洗冷氣是不是很好賺？
郭子乾28年前「青澀樣貌被挖出」6字掀回
哪一種材質的內褲可能被肥宅屌頂破
佛陀剛出生就會走路是真的嗎？
鴨子有漲嗎?  為啥燒鴨販賣那麼貴?
看到胖子會生理不適正常嗎？
有能力，你會拯救世界還是顧好自己？
失言不死鳥真的會死嗎？
Re:  房價一直漲上去，對下一代真的好嗎？
Re:  阿肥我也很累該怎麼辦
TPISA理事長蔡佳晋:光電案場不應納入環評
現在履歷484很愛用網美照
Re:  說信仰奶子就被CNN封殺?又不是說想X未成年
上班可以不要玩魔獸信長嗎?
救貓還是放著危樓倒塌風險重要？
Re:  洗冷氣是不是很好賺？
Re:  為何同樣的失言，4x貓就被輕輕放下？
被水桶七年今天出桶該怎麼慶祝
Re:  台灣的問題是不是沒有貧民窟
影／誇張！高雄阿嬤為買1元排骨飯橫越馬
Re:  台海安全的原因是啥？
小確幸泡湯！ 今年五一勞動節來不及全國
Re:  520就職國宴在台南 該準備什麼菜色？
Re: TPISA理事長蔡佳晋:光電案場不應納入環評
iRent對決進口車!疑按喇叭爆爭吵　路中逼
民眾黨促公布任內台智光子約 蔣市府：沒簽
越南移工遭擄人勒贖後棄屍 4同鄉、1台男
Re:  你各位有幫忙過什麼身障路人的經驗嗎?
台中抽驗「古月粉」又檢出蘇丹紅！5縣市
住在台灣各選一個優點與缺點
學校商圈蕭條未來房價真的會跌嗎
兩個物體以1%光速接近，要怎麼讓一方被接
Re:  為何同樣的失言，4x貓就被輕輕放下？
Re:  沒人發現兩岸戰力差距越拉越大嗎
Re:  什麼工作是月薪5.8萬以上的？
到底天王星康康貓老師是誰？
伊朗跟美國在演哪一齣？
鄭家純9萬選擇繳罰款? 還是勞動服務呢?
Re:  法律系其實出路很差吧
Re:  貸款40年還買不起房的到底都什麼人
忘記自己上一部去電影院看的電影了？
Re:  所以誰不想幹未成年？
所以伊朗開戰了嗎?還是還在等?
Re:  70歲阿嬤下海！6年千人斬「最小僅20歲」
Re:  房價一直漲上去，對下一代真的好嗎？
Re:  醫院可以在大庭廣眾下念體健報告？
有沒有烘爐地的八卦？
竹市警私訊女主播「腦殘的破X」　騙「帳
Re:  為何同樣的失言，4x貓就被輕輕放下？
Re:  統神話題相關新聞統計 主流媒體
高清午馬 露點照？
Re:  溫哥華用藥除罪化？
Re:  大自然是恐怖平衡嗎？
70歲阿嬤下海！6年千人斬「最小僅20歲」
台灣便宜外食何時會消失？？
日本人懂他們電影愛說教 所以打不入國際嗎
Re:  房價一直漲上去，對下一代真的好嗎？
AI可以做法官工作嗎 掛?????????????????
土城危樓爆「鋼筋短少」　新北市府：確定
Re:  房價一直漲上去，對下一代真的好嗎？
社團投標 要注意什麼？
520就職國宴在台南 該準備什麼菜色？
請問有誰符合「德不配位+天怒人怨」？
有沒有年齡自我認同的八卦？
50年後現在的新大樓怎麼危老都更？
台灣的問題是不是沒有貧民窟
安芝儇來台灣到現在真正的感想?
Re:  房價一直漲上去，對下一代真的好嗎？
坐輪椅的要怎麼看電影
Re:  看國外職棒後曾經滄海難為水的感覺
麥當勞開出高薪32k搶人 該去嗎？
Re:  房價一直漲上去，對下一代真的好嗎？
天王星貓貓484腳斷掉惹（沒斷）
Re:  醫院可以在大庭廣眾下念體健報告？
Re:  沒人發現兩岸戰力差距越拉越大嗎
為何同樣的失言，4x貓就被輕輕放下？
Re:  周杰倫在日本的知名度，也太可悲了吧?
Re:  房價一直漲上去，對下一代真的好嗎？
周杰倫心疼花蓮強震　攜手昆凌捐500萬賑
Re:  什麼工作是月薪5.8萬以上的？
Re:  蕭美琴：賴清德和平四大支柱 形塑台灣穩
雞排妹慘了！洩陳沂個資判刑3月 到案執行
Re:  為何同樣的失言，4x貓就被輕輕放下？
星國夫妻到底在哪兒？
Re:  習近平釋出善意似有意鬆綁兩岸交流 觀光
Re:  上一輩生3個，這輩目前只生1個現象多嗎
Re:  T1》職籃今大巨蛋首戰 場佈耗資逾千萬
台大各類組最後一志願各是啥？
室內21坪三房可以住嗎？
阿部經營抖音被嗆退追欸
Re:  法律系其實出路很差吧
小心！潛水客開心比YA竟遭牛港鰺狠咬
美國農業部: 生肉超過2小時未冷藏須丟棄
Re:  沒人發現兩岸戰力差距越拉越大嗎
Re:  什麼工作是月薪5.8萬以上的？
Re:  當年林志穎 孫耀威 鍾漢良 吳奇隆誰最強?
Re:  法官「我很累」而亡...法官論壇流淚發聲
看國外職棒後曾經滄海難為水的感覺
千萬網紅「造假小學生作業丟巴黎廁所」！
Re:  20800點買股的現在在想什麼？ 有沒有股
一路「倒車」開...公危重判逆轉無罪 法院
Re:  央行 財政部 內政部 誰才是炒房主力？
Re:  房價一直漲上去，對下一代真的好嗎？
Re:  有美國爸爸、中國不敢打，為何還不台
Re:  周杰倫在日本的知名度，也太可悲了吧?
被說長得像星野源是褒是貶？
小時候的墊板能幹嘛
說信仰奶子就被CNN封殺?又不是說想X未成年
強化防詐宣導 數位部：警政署將加入111短
國民旅遊卡不是福利要教多久？
Re:  判黃子交緩起訴的是哪一個檢察官？
三體開頭文革拍的不夠殘酷
Re:  央行 財政部 內政部 誰才是炒房主力？
洗冷氣是不是很好賺？
這個拖吊費用是有在坑嗎？
Re:  貸款40年還買不起房的到底都什麼人
FBI為什麼沒介入調查黃子交
Re:  賀 康老師的貓還活著！！
李隆基軍事才能？
南韓啦啦隊被騷擾 喊:受不了
Re:  新店重大車禍！24歲男騎士「耳漏鼻漏」
中和早餐店可樂賣100?
三體人VS 鋼彈00 ELS
Re:  統神被拿來火力展示？
Re:  中醫的減重門診是有效的嘛？
Re:  新／砂卡礑又崩塌 驚傳8搜救隊員失聯
Re:  統神被拿來火力展示？
查密件外流給徐巧芯？苗博雅被蔣萬安「
嘉義如果發生7-8級大地震台灣要死傷多少?
Re: 統神「再講我XX我一定告」你們覺得有用嗎
32處男周末怎麼跟正妹聊天?
表參道計畫提3年 藍綠議員齊質疑：高雄
沒人發現兩岸戰力差距越拉越大嗎
蕭美琴：賴清德和平四大支柱 形塑台灣穩
福建犯罪團伙遙控陸配 收購台護照供中國
現在要發生什麼事，子交才能安全下庄？
當年林志穎 孫耀威 鍾漢良 吳奇隆誰最強?
現在找統神業配才是真的賺爛吧？
32處男對生活愈來愈沒有熱情怎麼辦
Re:  判黃子交緩起訴的是哪一個檢察官？
生了六個小孩的家庭在店裡尖叫 是不是要
Re:  周杰倫在日本的知名度，也太可悲了吧?
Re:  20800點買股的現在在想什麼？ 有沒有股
什麼工作是月薪5.8萬以上的？
你支持臺灣職籃職棒哪一隊被火力展示？
統神終究還是沒辦法像飢餓遊戲的女主角一
你各位有幫忙過什麼身障路人的經驗嗎?
台灣人484很偽善?
快訊!! high a day的台灣妞離婚了？
Re:  黃子佼獲緩起訴！立委范雲轟令人失望：
為什麼正妹都愛說自己是村姑?
新／砂卡礑又崩塌 驚傳8搜救隊員失聯
統神其實沒事的掛
有沒有種田網紅推薦？
全能部長再加一!林佳龍資歷橫跨國安交通
這幾年屏東高雄空氣有變好嗎？？
影/92共識就是兩岸一家人的共識！郭正亮
統神是因為看起來是死肥仔的問題吧
上一輩生3個，這輩目前只生1個現象多嗎
台灣隱形富豪有多少人？
Re:  中醫的減重門診是有效的嘛？
統神為何不出國避風頭？
服用抗焦慮藥？
專家說嘉義要小心大地震 具體來說？
如果恢復18%大家怕不怕？
Re:  周杰倫在日本的知名度，也太可悲了吧?
架乃由羅跟七澤米亞的推特粉絲怎麼越差
公司招85名員工全是騙子 招群演扮客戶假裝
美商務部諮委會高層列獨董 台積電看重專
法官怎麼不上街遊行抗議呢
統神被拿來火力展示？
麥當勞正職薪水真的低到只有32k喔?
+1房 是什麼鬼東東
樹林有啥必吃必玩必逛的八卦？
讀藝術設計學院看到AI技術會毛骨悚然嗎？
台61線2聯結車碰撞車頭懸高架 1駕駛摔落
兩隻可愛狗狗該選哪一個？
Re:  央行 財政部 內政部 誰才是炒房主力？
Re: 統神「再講我XX我一定告」你們覺得有用嗎
Re:  高雄鼓山魚市場人氣滑落！鄭孟洳要
Re:  房子車子爸媽都幫你準備好了是什麼感覺
統神堅決不道歉YT現在是不是更紅
Re:  房價一直漲上去，對下一代真的好嗎？
點名中共 FBI局長發安全警告 籲增加預算
政府甚麼時候要宣布二加二等於五？
如果以色列被滅國 聯合國會出兵嗎?
怎麼反駁齁糞：別再看統神台了
洗冷氣是不是很好賺？
Re:  法官「我很累」而亡...法官論壇流淚發聲
為什麼現在的古裝一堆仙女棒？
菲律賓有30公里遠的導彈了
如果有職棒球員是創意私房的會員，大家怎麼看？
大甲媽祖回鑾彰化爆衝突！信眾為摸鑾轎狂擠抬轎人員　險釀大
鳥巢連開還是秒殺?
貸款40年還買不起房的到底都什麼人
如果要拍大谷翔平傳,水原一定要演一平
台灣建設為啥那麼慢啊
房子車子爸媽都幫你準備好了是什麼感覺
老二抽筋 怎麼辦
凌晨地震 布袋的蚵在想什麼？
Re:  法官「我很累」而亡...法官論壇流淚發聲
Re:  台中這幾年 有變好嗎？ 交通建設之類的
Re:  周杰倫在日本的知名度，也太可悲了吧?
為什麼媽祖生日要捐丁錢？
如果有黨的人或是當官的是創意私坊的會員
阿肥我也很累該怎麼辦
統神「再講我XX我一定告」你們覺得有用嗎
台客劇場的老婆是不是很漂亮啊？
醫院可以在大庭廣眾下念體健報告？
Re:  房價一直漲上去，對下一代真的好嗎？
Re:  為何台灣人安全帽可以一直戴著不尷尬
手中無籤在此抽籤 抽籤！關指部步槍兵！
Randy Orton的法令紋已經這麼深了
IMF總裁示警 全球經濟恐低迷10年
Re:  伊朗跟美國會上以色列的當嗎？
Re:  醫院可以在大庭廣眾下念體健報告？
Re:  高雄鼓山魚市場人氣滑落！鄭孟洳要
為什麼沒房的要“抖內”有房的？
Re:  法官「我很累」而亡...法官論壇流淚
Re:  高雄鼓山魚市場人氣滑落！鄭孟洳要
台中海線鐵路雙軌高架化不想部分負擔 盧
賀 康老師的貓還活著！！
現在殺人判幾年？
分紅、實支實付險新制 7/1上路
亞馬遜姐改行了？
Re:  周杰倫在日本的知名度，也太可悲了吧?
當飛田新地的媽媽桑要什麼條件
法律系其實出路很差吧
快訊／賴清德520國宴落腳台南 盼外賓感
Re:  拜登: 我預判 伊朗 近期就會攻擊 以色列
Re:  黃子佼獲緩起訴！立委范雲轟令人失望：
有沒有台灣版夫前犯的八卦？
Re:  法官「我很累」而亡...法官論壇流淚發聲
為何這次花蓮0403地震土城、中和震度特別
二度會面AIT主席！　夏立言：國民黨永遠
大巨蛋有籃球賽ㄟ
Re:  房價一直漲上去，對下一代真的好嗎？
Re:  統神：廠商可憐可憐我有任何案子來找我
肥宅每次包辦約會的食衣住行有加分嗎？
Re:  房價一直漲上去，對下一代真的好嗎？
Re:  從北科白飯到統神三立掌握台灣輿論風向
有美國爸爸、中國不敢打，為何還不台獨
統神話題相關新聞統計 主流媒體
草仔龜披薩好吃嗎
腹肌醫美就能辦到了 幹嘛運動?
租房子也可以結婚呀 幹嘛一定要買房
反統神的異教徒何時會受到神罰？
11點就餓到頭暈發抖是低血糖嗎
Re:  法官「我很累」而亡...法官論壇流淚發聲
Re:  為何台灣人安全帽可以一直戴著不尷尬嗎？
Re:  拜登: 我預判 伊朗 近期就會攻擊 以色列
Re:  一餐多四元可以多加甚麼東西？
黃子佼獲緩起訴！立委范雲轟令人失望：
Re:  文組法官還要考量監獄夠不夠住？
法律系國考第一志願是司法官不是律師？
台南Josh遭禁開球「感受有夠差」 樂天桃
貓貓這表情是什麼意思！？ 在線等
欸 我媽一早貼這個給我是什麼意思？
中醫的減重門診是有效的嘛？
Re:  房價一直漲上去，對下一代真的好嗎？
單身肥宅去中國躺平是不是很有性價比？
肥宅是不是只能當專業接盤俠回收業者?
世界上最強的影片
法官之死／看看這些年 大法官幫法官增加
rimowa大概是什麼等級，代言這個很厲害
Re:  黃子佼獲緩起訴！立委范雲轟令人失望：
Re:  房價一直漲上去，對下一代真的好嗎？
Re:  周杰倫在日本的知名度，也太可悲了吧?
Re:  房價一直漲上去，對下一代真的好嗎？
Re:  國三割頸案乾妹遭肉搜！父母「被失業、
Re:  法官「我很累」而亡...法官論壇流淚發聲
Re:  天王星還有貓沒死啊～～～(影片)
處男請進
殺父母是不是該除罪化？
8+9隨處抽菸 肥宅去勸告會怎樣
「大谷翔平對不起」！記者自曝曾懷疑他
再有嚴重傳染病還打疫苗嗎？
Re:  法官很累不辭職跑去死的八卦?
Re:  為何台灣人安全帽可以一直戴著不尷尬嗎？
改造社會、洗滌人心
越南幫何時會在台灣掀起一場腥風血雨？
法官自殺是不是有違常理？
Re:  台中這幾年 有變好嗎？ 交通建設之類的
民視 泉州人：在台灣像回家
死兩個肥宅 討論度能比法官高嗎？
為何003不像孟耿如一樣力挺自己丈夫？
Re:  周杰倫在日本的知名度，也太可悲了吧?
Re:  法官「我很累」而亡...法官論壇流淚
通膨吃掉加薪…實質經常性薪資 連2年負成
小七100點op抽與林襄/Dora/雅涵吃晚餐？
房價一直漲上去，對下一代真的好嗎？
理性討論 所以統神是真無知還是故意裝傻？
Re:  「要賺錢很難」…高雄前鎮漁港船員會館
為何台灣人安全帽可以一直戴著不尷尬嗎？
周杰倫在日本的知名度，也太可悲了吧?
為什麼東森被BAN三民自年沒事?
Re:  我們的國父為啥是中國人
Re:  周杰倫在日本的知名度，也太可悲了吧?
Re:  為何台灣人安全帽可以一直戴著不尷尬嗎？
Re:  一餐多四元可以多加甚麼東西？
國旅沒夠好的渡假村爛很正常吧
大學儲備軍官訓練團甄選  19日截止報名
有沒有歌手 李志 要去日本的卦啊？
台中這幾年 有變好嗎？ 交通建設之類的
Re:  法官「我很累」而亡...法官論壇流淚發聲
你領多少？今年年終獎金平均1.69個月 9年
頭七破案！工程師醋殺情敵 鄰居目擊「美工刀割喉」全拍下
有沒有1905年梅山大地震的八卦？
都更也要有很多自備款才能成功吧？
日本女生真的都在高中就破處了嗎
Re:  法官「我很累」而亡...法官論壇流淚發聲
電影院供「正妹陪看」服務！還可帶出場
欸！有沒有骨灰樓的八卦？
現在震央是從花蓮轉嘉義了嗎
高鐵彰化站存在的必要？
搶人大戰！麥當勞開月薪32K、錢櫃時薪20
東森洋片台在播大聯盟比賽？
司法官考試需用160名 第一試8月3日舉行
Re:  什麼時候覺醒發現台灣其實很爛的？
廣西人講普通話比台灣人還糊嗎
未成年二次元比不上三次元未成年？
17人吃藏壽司疑食物中毒！2分店停業、7店
股東紀念品發放是不是不合比例原則？
Re:  高雄鼓山魚市場人氣滑落！鄭孟洳要
Re:  法官「我很累」而亡...法官論壇流淚發聲
寫真女星慘遭劈腿？傑尼斯偶像深夜私會
Re:  「要賺錢很難」…高雄前鎮漁港船員會館
Re:  統神在網路上全面逆風的卦
所以什麼時候要推ai法官啊
哥布林這個種族為何沒有女性？
統神：廠商可憐可憐我有任何案子來找我
日本女高中生比女大生受男人歡迎？
滑鼠DPI做到這麼高要幹嘛?
大谷翔平追平MLB亞洲最多HR
Re:  叉雞會怎麼講亞洲統神的故事？
文組法官還要考量監獄夠不夠住？
Re:  新竹的斷層帶？
Re:  唐僧帶了三個S級妖怪怎麼還有人敢招惹？
Re: 那種累到自殺還不辭職的是什麼人
嘉義地區「4月共19起地震」專家示警不尋常
台灣能和平那麼久是不是很珍貴
Re:  法官「我很累」而亡...法官論壇流淚發聲
大家都是早上還是晚上做愛？
Re:  「要賺錢很難」…高雄前鎮漁港船員會館
母親節快到了你各位準備好了嗎?
死貓送貓死雞送雞不就好了 幹嘛救?
Re:  大谷翔平追平MLB亞洲最多HR
Re:  拜登: 我預判 伊朗 近期就會攻擊 以色列
Re:  高雄鼓山魚市場人氣滑落！鄭孟洳要
肥宅教女森開車有加分嗎？
有那種很想重判卻被摸頭的法官嗎
美能預判伊朗攻擊但無法以色列？
一粒是不是55身啊?
鳥鳥也有粉刺嘛
柯文哲9天Longstay麥寮助選 今早陪投票..
戀童的人是喜歡外表還是年齡？
Re:  為什麼日本房子不貴卻一堆人租房阿?
Re:  我們的國父為啥是中國人
Re:  統神在網路上全面逆風的卦
有沒有台灣人的特色的八卦?
12日深夜起嘉義連8震！氣象署揭原因：未
嘉義4月已19震「不尋常」 專家示警：防範
現在會買LUXGEN都是什麼人?
叉雞會怎麼講亞洲統神的故事？
國棟484出來救弟弟了
那種累到自殺還不辭職的是什麼人
這什麼貓貓，可以養嗎？
曾辦台版柬埔寨案法官自殺？
Re:  這幾年感覺公務員自殺有變多是錯覺嗎？
Re:  =.= 韓國的寄生獸超級好看的？！
Re:  文組法官還要考量監獄夠不夠住？
會看不起你的朋友還算是朋友嗎？
我們的國父為啥是中國人
為什麼有些食物外帶要多5元？
現在敢在女生面前說自己是統神粉絲嗎
法官很累不辭職跑去死的八卦?
Re: 美國徹底覺醒要全面對抗共產勢力是何時??
Re:  立委質疑黃子佼獲緩起訴全因「不太嚴重」
頭好痛
新竹的斷層帶？
永和綠寶石公園在幹嘛
Re:  唐僧帶了三個S級妖怪怎麼還有人敢招惹？
肥宅因為什麼而自殺 討論會比法官多
高雄鼓山魚市場人氣滑落！鄭孟洳要
股東紀念品很鳥
Re:  認真問 為什麼joeman沒事統神有事
韓國戲劇秘密森林會在台灣真實上演嗎？
有幫你吃到射過!尪偷腥酒店妹對話好鹹濕
Re:  法官「我很累」而亡...法官論壇流淚發聲
Re:  國民黨提修核子法　民團籲老舊核電廠不
為什麼不淘汰紙本存摺這種舊時代的產物？
女同事絲襪腳趾縫到底是什麼味道？
開放八卦版當法官484就解決了?
這幾年感覺公務員自殺有變多是錯覺嗎？
Re:  法官受委屈不就立委害的嗎？
Re:  國民黨提修核子法　民團籲老舊核電廠不
一餐多四元可以多加甚麼東西？
Re:  法官「我很累」而亡...法官論壇流淚發聲
所以藏壽司員工怎麼會拿抹布擦醬料瓶口
Gogoro換電站設在人行道有多低能？
伊朗古代怎麼越變越廢？
要怎麼幫助航航
事故現場緩撞車又被撞 警消等20人免遭難
Re:  為什麼日本房子不貴卻一堆人租房阿?
桃園機捷坐到一半停下來
長的像鄧紫棋值得拿來當噱頭嗎？
肥宅上班到說我很累會發什麼事？
Re:  什麼時候覺醒發現台灣其實很爛的？
大家覺得伊朗真的開戰有辦法打贏以色列嗎
水原老婆會下海嗎？
Re:  馬航370被衛星拍到被光點帶走？
老人為什麼不乖乖滾去博愛座
Re:  中壢牛肉麵一條街漲聲響起 一碗飆到160元
Re:  統神在網路上全面逆風的卦
處男處女怎麼做愛？
Re:  拜登: 我預判 伊朗 近期就會攻擊 以色列
美國才是真的8+9頭頭吧?
雞滷飯便當115，脆皮甜甜圈38元，合理？
Re:  拜登: 我預判 伊朗 近期就會攻擊 以色列
Re:  割喉案楊爸悲痛聲明
發生醜聞的已婚名人如何面對女方親友？
Re:  桃園這地方是不是地傑人靈?
Re:  什麼時候覺醒發現台灣其實很爛的？
Re:  統神在網路上全面逆風的卦
遭民眾黨開除黨籍！486批搞錯方向：考
種田要種什麼才有 60萬/年  的利潤?
是不是應該抵制拒絕跟未成年打炮的遊戲?
孤獨死是什麼感覺？
國民黨提修核子法　民團籲老舊核電廠不
日本人口持續下滑 30年後獨居老人占比
Re:  臉書5678單親媽媽色色的欸!
唐僧帶了三個S級妖怪怎麼還有人敢招惹？
文組法官還要考量監獄夠不夠住？
Re:  文組法官還要考量監獄夠不夠住？
原來我才是正常人
有無Korean 不用【ＳOＮＹ】手機？
Re:  統神在網路上全面逆風的卦
妹子內衣顏色被看到要提醒嗎（圖
Re:  馬航370被衛星拍到被光點帶走？
Re:  朋友家的小朋友數學題目，求解
有沒有駙馬混得好的案例？
Re:  宇宙為什麼那麼大
美國是不是卒仔啊？
開堆高機、挖土機這麼好賺喔？
Re:  拜登: 我預判 伊朗 近期就會攻擊 以色列
天王星還有貓沒死啊～～～(影片)
Re:  年薪80萬住家裡，能躺平嗎= =..?
=.= 韓國的寄生獸超級好看的？！
欸！有沒有不要吃飽閒嗆人的八卦？
Re:  統神在網路上全面逆風的卦
各國定期納稅給美國可以世界和平嗎
肥宅跑一百公尺幾秒內算及格
有生之年會知道三顆貝殼怎麼用嗎
葉保弟的應援舞蹈是不是很難跳好？
嚇壞！美俄衛星差點相撞 NASA驚曝：僅相
蛋餅是軟的還是脆的才是王道？
不爽不要做啊 墜樓法官怎不去做外送?
女生要的配偶標準很簡單  是不?
被罵人渣 該怎麼反駁？
有沒有暗網仔的八卦？
Re:  朋友家的小朋友數學題目，求解
臉書5678單親媽媽色色的欸!
什麼時候覺醒發現台灣其實很爛的？
唯有放下一切才能成為新造的人是啥意思
一切早有預謀！泰狠父帶10歲女玩3天 入住
馬航370被衛星拍到被光點帶走？
一般人週末都做啥消遣…
台男484以後都是統神或8+9??==
T1》職籃今大巨蛋首戰 場佈耗資逾千萬
Re:  法官「我很累」而亡...法官論壇流淚發聲
宇宙為什麼那麼大
為什麼日本房子不貴卻一堆人租房阿?
Re:  鼎泰豐遭重罰8千萬！澳洲分公司「苛
馬英九訪中被質疑 國民黨：民進黨拿「自
伊朗參戰的話國安基金要進場嗎？
Re:  朋友家的小朋友數學題目，求解
伊朗以色列單挑 誰會贏?
梨雖無主 我心有主
水原幹嘛回美國被關啊
Re:  為什麼日本房子不貴卻一堆人租房阿?
Re:  法官「我很累」而亡...法官論壇流淚發聲
法官自殺你我都推了一把？
Re:  割喉案楊爸悲痛聲明
Re:  法官「我很累」而亡...法官論壇流淚發聲
Re:  馬英九訪中被質疑 國民黨：民進黨拿「自
有沒有最貪司法官陳玉珍的八卦
為什麼保母要做自己做不到的事啊？
慟！發現空氣中滿滿台灣價值？祖國善液？
Re:  拜登: 我預判 伊朗 近期就會攻擊 以色列
Re:  為什麼賭會沉迷？
Re:  俄羅斯試射洲際導彈
幹 美國叫伊朗不要動手 怎不叫以色列道歉
外籍男魂斷龍潭三叉路口斑馬線汽車駕
其實黑龍還是蠻會做外交的吧
Gogoro 到底是什麼弱智東西
從小就行為偏差該怎麼辦？
起家雞是不是炸雞之最？
垃圾魚沒水還可以活一個月！？
哪個弱智發明花露水？
有沒有加州灌籃高手鐵道的八卦？
24歲男慘遭埋屍1個月　越南同綁架勒贖
Re:  直擊「民眾黨淪傅崐萁小弟」反年改 綠委
Re:  法官「我很累」而亡...法官論壇流淚發聲
這樣算酒駕？？
統神在網路上全面逆風的卦
32處男昨天地震完全沒感覺如果我被壓死卦
Re:  法官「我很累」而亡...法官論壇流淚發聲
嫌國旅太貴的為何不考慮花蓮？
公平正義,為啥要擋年金改革,真的很生氣
伊朗將襲擊以色列 中美緊急通話
獨家／大甲媽遶境回鑾！蔡阿嘎徒步朝聖
20800點買股的現在在想什麼？ 有沒有股
從北科白飯到統神三立掌握台灣輿論風向
廠商代言人找女網紅是不是萬無一失?
故宮好多正常人
八卦檢舉版兩位大佬是時時盯著八卦？
Re:  20800點買股的現在在想什麼？ 有沒有股
八卦版甚麼時候變成老人一群的?
Re:  北市禁公園餵食流浪貓狗 動保團體盼修
有人說統神是巨嬰要怎麼辯駁?
特斯拉FSD月費變成99美元
Re:  公平正義,為啥要擋年金改革,真的很生氣
投放廣告能關閉嗎？
阮經天演技完全屌打葛優的八卦 ？
Re:  朋友家的小朋友數學題目，求解
拜登估伊朗「遲早」會攻擊以色列！警告
法官「我很累」而亡...法官論壇流淚發聲
耶路撒冷成核污染區 是不是就沒人搶了?
Re:  乾一直地震,高鐵到底有沒有問題啊
Re:  鼎泰豐遭重罰8千萬！澳洲分公司「苛
拜登: 我預判 伊朗 近期就會攻擊 以色列
立法課徵看A片稅有搞頭嗎？
買地上權，不等於買房好嗎
櫃姐都很有氣質
Re:  北市禁公園餵食流浪貓狗 動保團體盼
移民美國要注意什麼？
Re:  統神是不是沒被正常人電過
Re:  得罪共産黨 人生就毀了？
Re:  拜登: 我預判 伊朗 近期就會攻擊 以色列
Re:  統神是不是沒被正常人電過
多焦點的鏡片兒好用嗎？
是貓派還是狗派比較不講理??
野生王心凌現蹤北京故宮！戴口罩「鐵粉一
嚴武隆居然退出院長選舉？
Re:  朋友家的小朋友數學題目，求解
酷澎是下一個iherb嗎？
美國派航母護航侵略國是什麼心態啊
餐廳沒收訂金是否需開發票
Re:  為什麼賭會沉迷？
Re:  是不是每台車都該裝限速器呢
華為建半導體設備研發中心 開2倍薪搶人
[爆掛]黃國昌:改革未竟全功 我們繼續努力
Re:  乾一直地震,高鐵到底有沒有問題啊
水原為何敢回美國啊？
早餐吃到多少開始進入盤子領域？
水原老婆需要幫忙還賭債嗎
還沒到除役年紀需要擔心ㄇ？
台北阜杭豆漿要點啥才是個老饕？
拜登叫伊朗不可以射出來？
廁所旁有個奇怪的洞 是幹嘛的呀@@？
以伊如果核彈互轟真的會世界末日嗎？
Re:  為什麼賭會沉迷？
美國是不是快要完蛋了
周處除三害不就是A片嗎？
Re:  以色列怎麼了？
大四生 普考、地特、研究所全壘打
CP值爆表！高雄「巨無霸雞排飯」只要百
埔里鎮水頭里民反對儲能場 業者暫時停工
現在該去睡覺嗎?
這時間吃生魚片是不是很爽
項伯484大臥底？
Re:  割喉案楊同學爸爸悲痛聲明
是不是每台車都該裝限速器呢
Emma床墊評價如何？
Re:  台海安全的原因是啥？
Re:  真有人裝過敏要別人幫剝蝦？
十年物價漲一倍，你還撐得住嗎
Re:  是不是每台車都該裝限速器呢
高雄民生醫院開錯刀醫師道歉稱「間接救病
朋友家的小朋友數學題目，求解
最近youtube狂吹納智捷電動車??
Re:  台海安全的原因是啥？
Re:  高雄民生醫院開錯刀醫師道歉稱「間接救病
天王星要求救動物的是在搞啥？
Re:  北市禁公園餵食流浪貓狗 動保團體盼修
花蓮地震／致亂石堆中的英雄！白楊步道
乾一直地震,高鐵到底有沒有問題啊
Re:  為什麼賭會沉迷？
換嘉義在搖？ 一晚兩起有感怕
甲版為啥有一堆尋人文啊？
女神卡卡版「小丑女」超瘋！推翻舊版人設
集氣禱告不知道有沒有效?
Re:  割喉案楊爸悲痛聲明
War is coming??
台灣地震等於台北地震
Re:  伊朗議員稱攻擊將在數小時內發生
Re:  War is coming??
伊朗現在是？
以色列、猶太人知道自己很顧人怨嗎？
昔助柯文哲競選市長 準文化部長小野：我
目前嘉義連三震
以色列北部遭空襲！！！
一部伊朗賽車的卡通
台南有感地震
Re:  以色列、猶太人知道自己很顧人怨嗎？
所以讀好的大學>學店>沒有讀大學嗎
志祺七七：世界最塞車城市台灣佔4名
Fw: [討論] 幫黃子佼說些話(實話實說?)
動力火車將登高雄巨蛋　出席按摩椅活動笑
Re:  台海安全的原因是啥？
偷拍比殺人嚴重 所以應該先拍後殺？
日本人明明會演戲呀
真有人裝過敏要別人幫剝蝦？
Re:  為什麼賭會沉迷？
小琉球很小嗎？
女歸化台灣與中國前夫聯手賣台灣護照供
Re:  國三割頸案乾妹遭肉搜！父母「被失業、
Re:  用罐子打手槍要注意什麼？
地震
東部搖完換西部了嗎
封殺是不是陋習？
第198號顯著有感地震報告 震央嘉義布袋
機哀阿睡不著惹==
地震躲透天廁所相較安全？
Re:  女歸化台灣與中國前夫聯手賣台灣護照供
中國打過來前會先發微博嗎
Re:  割喉案楊爸悲痛聲明
統神這次怎麼沒嗆屁孩和沒出過社會?
星期六的早餐該吃什麼
果凍的精華是不是底下的汁
有一說一  媽祖也不想遶境吧
日本人鼻子是不是比較挺啊？
有沒有電腦高手
自己一個人看電影，會很邊緣嗎= =..?
性騷狂燒 綠大老被起底性侵還咬傷女秘書胸
Re:  三國3.7D 趙雲先出退魔刀還是餓鬼槌好？
國動看到統神這次風波在想什的八卦
世界知道「中國」的中文國名意思嗎？
排球少年好看的點是？動畫嗎？
伊朗議員稱攻擊將在數小時內發生
711哪時印檔案可以一次多發了
夜唱有人在唱暮沉武德殿欸？！
Re:  揭弊女主播馬郁雯遭網友罵「腦殘的X
Re:  死對頭看Toyz被扁！統神「豬心大悅」：可
Re:  割喉案楊爸悲痛聲明
怎麼組電腦
Re:  日本人鼻子是不是比較挺啊？
大家會去小兒科看感冒腸胃炎嗎
Re:  台南josh被樂天桃猿封殺？！
沒人發現權恩妃超級色情嗎？
美國統神的八卦？一樣被電視台封殺。
Re:  所以誰不想幹未成年？
為什麼中國榴槤這麼便宜！？
所以統神大概多久復出？
三國3.7D 趙雲先出退魔刀還是餓鬼槌好？
為啥小七的早餐組合都砍光了
鹿港老街有什麼好吃的
Re:  台海安全的原因是啥？
大家還有在用手機腰包嗎 ?
康熙來了真的是很精彩!是不是!
七龍珠最強的招式是什麼？
哈佛重新要求入學SAT分數
奇怪就我的童年沒有排球少年嗎？
Re:  巴哈姆特掛了
老老師是萬年代理?
割喉案楊同學爸爸悲痛聲明
中壢牛肉麵一條街漲聲響起 一碗飆到160元
用什麼話稱讚女生會有好感？
俄羅斯試射洲際導彈
做了幾件壞事到地獄都被知道？
統神如果是艾希頓庫奇該如何解這局
結果論是不是很爽？
揭弊女主播馬郁雯遭網友罵「腦殘的X麻」
可以幫同學簽到投票嗎
男人不該讓女人流淚 至少我盡力而為
如果統神自S怎麼辦==
台海安全的原因是啥？
Re:  用什麼話稱讚女生會有好感？
Re: 統神說對女兒會有生理反應很正常不是嗎
孫悟飯會界王拳嗎？
欸！椅子是不是贏麻了？
Re:  巴哈姆特掛了
判黃子交緩起訴的是哪一個檢察官？
想念只讓自己苦了自己 愛上妳是我情非得
003露出UU道歉可以接受嗎？
推薦麥當勞該吃什麼
可以燒紙錢給自己嗎？
大甲媽是不是金牌媽祖？
日本要蓋總長774Km琉球新幹線了！
統神今天沒開播大家高興了吧 神罰開始了
用罐子打手槍要注意什麼？
每個人都有不可告人的紓壓方式嗎？
Re:  巴哈姆特掛了
台灣帥哥明星 要怎樣排名?
SOD是真的！長輩同住病房 男誘惑女躲廁
有一說一 以色列比美國更惡霸吧?
"人選之人"本身好看嗎?
萬金油早期到底多神奇？
折疊筆電是不是最佳解啊？
腸躁症在台灣是不是很難外食?
伊拉克領空 發現疑似不明物體軌跡?
台灣獨立跟併入美國 選誰？
Re:  台南josh被樂天桃猿封殺？！
逍遙的一天　現在就出發??
版上桶粉是真的支持還是看笑話
學弟把機房乖乖吃了
過敏指數過高會怎樣
Re:  直擊「民眾黨淪傅崐萁小弟」反年改 綠委
有一說一 歐美女優刺青比例比台女高?
韓國偶像女團好多日本成員八卦
Re:  認真問 為什麼joeman沒事統神有事
網紅指黃子佼疑誘拍裸照 心理師：權勢不
為什麼台北這麼多單行道啊？
台南josh被樂天桃猿封殺？！
沒流汗等於沒運動到嗎?
Re:  得罪共産黨 人生就毀了？
還有人敢搭波音的飛機喔？
巴哈姆特掛了
統神要是身處國外,又不用依賴工商就沒事?
偶像X戰士美少女很棒的八卦
林口有什麼好逛的嗎？
美屌的標準是什麼？
疫情時超夯...中衛口罩現在還搶手嗎？
沒人發現內湖下班時段的交通很智障嗎！
3人受困無人荒島逾一周！用棕櫚葉拼「HEL
油電雙掌2.0是不是要來了?
幕府將軍幹嘛不用歷史的真名就好?????
為何是萬惡「淫」為首？
Re:  肝指數破千一直降不下來 住院or辦後事?
日本人也在電扶梯行走啊
鄧佳華「4顆大暴牙」將全口矯正 曝6位
習近平握手時念念有詞在說啥
Re:  韓國人其實很快樂吧
Re:  北市禁公園餵食流浪貓狗 動保團體盼修
美日菲峰會重申台海和平穩定 府感謝
台灣的印度餐廳好像很少中毒？
遭鍾佳濱爆人在中國！盧縣一不滿被嘲諷
台北車站補習時吃的燒臘店有老鼠
以色列國土也太小了吧
各位可以接受停車費最高多少啊?
Re:  美國通知以色列24~48小時伊朗發動攻擊
台灣那麼遠，可以加入歐盟嗎？
Re:  統神是不是沒被正常人電過
賀軍翔以前算是台灣第一帥嗎?
Re:  英國法國加拿大澳洲宣布即將撤僑(以色列
C槽日漸減少的真正原因?
Re:  為什麼賭會沉迷？
警查獲收購護照寄售人蛇集團 供中國人在
為啥台韓這麼拼，人均跟西班牙差不多？
貓一杯認巴黎撿到寒假作業是「編造」！
「掐飯」是什麼意思？
解決境內浣熊數量過多困擾 德國屠宰業推
WIN11更新後回到桌面不見了
男子怒批「超商便當隨便就破百」　全網不
台積電宣布下屆董事候選人名單 林全與2外
重慶下令婚宴必須提前申報 被斥「倒回文
用汽車品牌比喻槍枝 怎麼辨別槍枝性能?
北市禁公園餵食流浪貓狗 動保團體盼修
地震
台灣價值00940差一點回的去嗎？
Re:  荷蘭弟你被威脅的話就眨眨眼睛
Re:  貓一杯認巴黎撿到寒假作業是「編造」！
Re:  國三割頸案乾妹遭肉搜！父母「被失業、
怒指網路充滿噁心直播 杜奕瑾籲：依兒少
具體而言，「乾妹」會受到什麼實質處罰?
Re:  NAS要買群暉還是QNAP的？
為什麼日本人對偶像特別包容又長情?
有人一天洗兩次澡嗎@@？
封殺再+1！媽媽市長不忍了　台中市府：
大谷被水原偷的錢是1600萬美金
babymonster是不是準備成為世界第一女團?
美國徹底覺醒要全面對抗共產勢力是何時??
會做美甲的女生是不是不能娶的八卦
為什麼賭會沉迷？
日本人為什麼這麼愛借錢？
臺灣怎麼都沒有吹牛老爹的新聞
為什麼有人會想收穿過的襪子
北市購屋小套房占比將近2成 業者分析受高
金城武是真的會打保齡球?
秋月孝三在台灣結果會怎樣？
高雄教師涉性侵16男童收押 橋院:再犯可能
禮拜五快結束了 怎麼伊朗還沒開打
欸婆還是阿婆？
晚安，自由女神漂到華爾街
Re:  買賣PTT帳號是違法的行為嗎？
室內訊號滿格的地方 算是風水寶地嗎
晚上喝酒是否容易猝死?
韓國人其實很快樂吧
論文抄襲丟官挪威閣員第2人！衛生大臣請辭下台
KTV的歡樂吧什麼時候要恢復啊
再用72袋衛生紙就要死了怎麼辦
指數增加同個東西能把宇宙塞爆嗎??
批評朝廷會被殺頭是什麼朝代會發生的？
台灣對未成年性犯罪算判得很重嗎？
看到女兒會起反應的人很噁吧！
常田大希帥到女T都排軟?
沒孩子的人比較不怕核戰是嗎？
Re:  徐巧芯逆風挺統神！誇他「好老公好爸爸」　再轟綠：一手
Re:  《阿信》經典在哪？值得一追再追嗎？
Re:  會在早上洗澡的都是哪種人？
主計總處：今年年終平均1.69個月 這三產
Re:  買賣PTT帳號是違法的行為嗎？
Re:  若大法官廢除死刑，要法院何用？
有幾集可以逃？美駐以色列使館發安全通告
竹北路牌有3種英文翻譯版本？ 真相居然不是「英文」
Re:  《阿信》經典在哪？值得一追再追嗎？
Re:  小提琴拉成這樣大概要學多久？
「校園黃子佼」隱身北高雄國小社團 性侵
為什麼蚊子咬我好幾次還不吃不飽?
欸！南部人出國都這麼不愛走路嗎？
抽屜收到詛咒信叫我轉寄怎摸辦？
中共將設「釣管」 長江三千萬垂釣者遭管
9組「大咖韓團」降落高雄開唱 上千粉絲
要去聽伍佰的演唱會要注意什麼？
雪鞋可以當登山鞋用嗎?
Re:  美股小跌 週一撿鑽？
若大法官廢除死刑，要法院何用？
女生30歲還單身是不是就不會結婚了
妹妹洗完澡各位會幫她擦乾頭髮嗎？
Re:  會在早上洗澡的都是哪種人？
Mrs.GREEN APPLE什麼時候會再來台灣啊?
英國防部擬提前5年部署「龍火」還要提供
日社福員工涉「性侵20名女嬰」 手機藏1200
嘉義高中校歌去除威權化 南市議員李宗霖:
夜店殺警判8年算不算"很嚴重"?
老中華電信客服的卦?
有地震嗎？
現在住單人病房還要排隊欸
黃子佼の三角眉怎不修？〓〓
20年後,高齡化怎麼解?
《阿信》經典在哪？值得一追再追嗎？
484要趁川普上台前趕快宣戰？
有沒有可能伊朗只是騙騙老美
欸欸~PTT上面有哪些從事冷門職業的鄉民?
烏克蘭 是不是傻傻的 被美國利用了
川普還是特朗普?
丹丹漢堡還能撐到什麼時候不漲？
統神是不是沒被正常人電過
有沒有倉鼠節的八卦?
「開錯刀」醫師否認造假病歷 親上火線喊：間接救了送錯的病
加害人剝奪他人生命卻不能用死刑剝奪他
英雄聯盟還在裝死喔?
Re:  認真問 提到未成年你第一個想到17歲嗎？
乞丐超人最近能選的484變少了
Re:  搞不懂黃子佼新聞為何炒那麼大？
急！ 朋友約這裡唱歌，要赴約嗎？
最該被裁撤的政府機關是哪個部會？
急！！環狀線接駁車在哪裡？
鬼父是不是算有戀童癖？
搞不懂黃子佼新聞為何炒那麼大？
伊朗老大哥射的不給力會被小弟瞧不起嗎？
小提琴拉成這樣大概要學多久？
統神是甲甲的菜嘛= =
麥寮鄉長補選…柯文哲Long stay輔選9天
會在早上洗澡的都是哪種人？
Re:  立委質疑黃子佼獲緩起訴全因「不太嚴重」
Re:  立院表決年改復議案 藍委盧縣一缺席爆「
雲林高鐵旁邊一堆新透天厝的客群是誰？
高雄嗨 轟十八伶叮 是什麼意思啊?
驚動國外？統神再遭「德國Emma」下封殺令
美股小跌 週一撿鑽？
美國為什麼要保以色列？他炸醫院耶
近期最中立！志祺七七分析社工案
哪民主國家民意代表幹話說盡還薪資高昇？
葛斯齊說比黃紫腳嚴重的是哪位???
地震
有沒有春天到了 超級多蚊子的八卦啊？
現在還感覺暈暈的不是地震了吧
要怎麼跟同事的小蘿莉建立好交情?
「小學生寒假作業遺落巴黎」大翻盤　千
高雄民生醫院開錯刀！ 吹哨者：醫師為搶刀房推錯病患
說自己北港香爐 是稱讚嗎
統神在兒童台可以當什麼哥哥
Re:  直擊「民眾黨淪傅崐萁小弟」反年改 綠委
Re:  國三割頸案乾妹遭肉搜！父母「被失業、
歐聯》利物浦主場慘輸亞特蘭大　勒沃庫
11歲小學生偶像 會毛骨悚然嗎?
舊金山新法案：禁止商店太快結束營業
立院表決年改復議案 藍委盧縣一缺席爆「
八卦板終於開始去政治化了
有人一輩子都不用工作的嗎?
Re:  32處男買股票和交女友都嚴重失敗怎麼辦
Re:  黃金存摺&金條哪個比較好？
監獄用露營區可行嗎?
Re:  曹操到底是什麼時候開始強的
得罪共産黨 人生就毀了？
中國人為什麼這麼愛按喇叭啊
為什麼會有人在房間 買幾百萬的音響來聽?
Re:  美官員向cbs表示 伊朗星期五突襲
要工作到60歲,想到就覺得恐怖?
限制未成年性交跟保護貞操有關嗎？
Re:  國三割頸案乾妹遭肉搜！父母「被失業、
曹操到底是什麼時候開始強的
LESSERAFIM是不是推錯主打歌？
Re:  為什麼老人喜歡去中國？
收入過低 上海餓了麼外賣員集體罷工
思想犯在現代會怎樣
Re:  要工作到60歲,想到就覺得恐怖?
被貓寄生了怎麼辦？
Re:  JK羅琳和哈利、妙麗徹底翻臉！放話「不會
女同事牙齦是黑的是怎回事
Re:  飛龍在天當年為什麼全家都愛看？
哪間退場大學位置最適合蓋監獄
如果是在別的國家說想幹未成年會怎樣？
愛莉莎莎離開澳洲了！曬「最後晚餐」洩心境
Re:  國三割頸案乾妹遭肉搜！父母「被失業、
Re:  我是被7-11客服捅了一刀嗎？
以色列最終目的是什麼？
32歲處男還沒任何成就怎麼辦
左岸吃發霉超多年的火腿為什麼不死人?
看到女同事穿絲襪很想打手槍是正常的嗎?
有沒有伊朗結婚年齡九歲的八卦？
Re:  直擊「民眾黨淪傅崐萁小弟」反年改 綠委
哪裡的螢火蟲最頂?
未來的世界有可能都用人工生育嗎？
第九屆"母語文學獎" 鼓勵用台.客文來說土地
Re:  JK羅琳和哈利、妙麗徹底翻臉！放話「不會
欸欸~甲甲要是入獄是不是很興奮?
台灣有優質傳產嗎？
伊朗會跟巴勒斯坦等聯合一起開射嗎
Re:  以色列最終目的是什麼？
為什麼老人喜歡去中國？
500萬創業可以做什麼= =？
伊朗是走海路去打以色列嗎
2024智慧城市指數 台北排名躍進位居全球
有比魔境夢遊裡的紅后還要壞的女王嗎？
我是被7-11客服捅了一刀嗎？
在台灣是不是不能亂打嘴砲
ㄟ我朋友禿頭惹該怎麼安慰ta
珍奶什麼時後會破百？
Re:  台中房價漲不停 議員指盧有「炒房三部曲
跟女同事對到眼她眼神移開是害羞嗎？
古人看事更為透徹
統神是不是可以趁勢轉AI歌手發唱片?
現在要吃安全的 是不是只能吃大品牌?!
公務員年金繳多領多 幾年可以回本？
Re:  我舅舅說留一塊田讓我隨便種
跟男同事對到眼我眼神移開他看不懂嗎
Re:  所以統神錯在哪？
Re:  關羽為什麼守不住荊州?
tur頭是可以磨練的嗎
美官員向cbs表示 伊朗星期五突襲
統神愛妻力挺夫！52kg超正舊照起底　網
Re:  立委質疑黃子佼獲緩起訴全因「不太嚴重」
唐鳳沒了?這些人被點名接數位部長!PTT創
Re:  禮拜五下班只想吸貓☺
有什麼工作是男女同工不同酬的？
2024還很多人在看統神嗎
B肝明明比愛滋恐怖 為何怕愛滋比較多？
立委質疑黃子佼獲緩起訴全因「不太嚴重」
高中女生差一個月滿18歲 勃起倒數？
這波統神幫子交扛了多少火力？
飛機安全帶有用嗎
台灣房價續漲的秘密？
住院隔壁床外放佛經該怎麼辦？
伊朗可能用100架無人機攻擊以色列
瑞典驅逐中國女記者 嚇阻中共海外幫凶
Re:  關羽丟了荊州後 如果僥倖逃回成都會怎樣?
有無台灣也有兒少自助餐的八卦？
鹹酥雞店雞排賣60元，算便宜嗎==？
JK羅琳和哈利、妙麗徹底翻臉！放話「不會
銀行的關懷電話都是在敷衍？
Re:  復議案朝野過招2度平手 韓國瑜關鍵裁決
徐巧芯逆風挺統神！誇他「好老公好爸爸」　再轟綠：一手摸
禮拜五下班只想吸貓☺
以色列怎麼了？
Re:  看奶子不會被發現就只有戴墨鏡嗎
電動車門有很屌嗎?
Re:  直擊「民眾黨淪傅崐萁小弟」反年改 綠委
幹對方召喚出三神要怎對戰??
螢火蟲季開跑 大安森林公園 遍佈螢火蟲
杭州警方：秦朗巴黎丟寒假作業視訊係擺
Re:  肝指數破千一直降不下來 住院or辦後事?
戀童癖太可惡了,要就喜歡成熟大姊姊(圖
有沒有明天放假要去哪裡玩的八卦　台北
我朋友這樣PR多少
為什麼能接受蘿莉、正太色圖跟動畫啊？
Re:  統神錯在哪?
快要生了！大甲媽回鑾隊伍讓道救護車 母
關羽丟了荊州後 如果僥倖逃回成都會怎樣?
Re:  士林地院墜樓法官 司法官學院第52期第一
台中房價漲不停 議員指盧有「炒房三部曲
獨家／平均月薪5.8萬！還是追不上房價
東亞8+9是不是都差不多裝扮
轉生到春秋戰國時代 開局選哪國過最爽
為蛇摸有人玩遊戲會玩到生氣？
統粉為何很愛扯別人怎樣怎樣?
Re:  乾哥.乾妹遭法院羈押　家屬全程陪.首發
有沒有重電股到底再幹嘛 華城會不會太扯
Re:  統神錯在哪?
為何雙B車的副駕常常都是載短裙妹呢?
Re:  鬥陣特攻玩歐瑞莎 算虐童嗎?
最美國中生痛哭！幻藍小熊韓國培訓「爆
大腸包小腸是台灣原創?
烏俄戰爭最新情報（20240411）
如果烏克蘭1：1反制，風向會？
螢火蟲飛到眼鏡上？
滅蟑順序求解
看奶子不會被發現就只有戴墨鏡嗎
台女喊未成年的德德老公 是不是很噁
Re:  劉備擁有荊州、益州、漢中的時候，魏蜀
Re:  徐巧芯再爆陳建名「肢體接觸」高清片：
以後印度來，會不會更多奇怪的細菌和病毒
統神：逼我當鄭捷。細思極恐？
Re:  退追統神！貝莉莓怒嗆統粉
關羽為什麼守不住荊州?
Re:  Costco生火腿噁到爆
F14打的過F35嗎？
劉備擁有荊州、益州、漢中的時候，魏蜀
iwin吵了那麼久 結果誰win了？
中菲南海衝突不斷 陸國防部嗆：絕不任憑
Re:  台南、高雄是台灣的薩摩、長州嗎
想交個櫃姐當女朋友
九個月的胎兒可以夾碎墮胎嗎
都有能力開雙B為何沒錢加油呢?
統神是該死但約砲未成年的甲甲呢?
年改復議案綠指變小藍 黃國昌：潑髒水超級可笑
Re:  不懂為什麼還挺統神
洨變黃色有什麼專有名詞嗎？
子交和國凍壓的住食物中毒嗎？
這週小賺便當錢薯條可以加大嗎
上班變醜陸妹求賞「4.5萬折損費」！老闆
急徵棒棒！日AV男優「空前不足」剩嘸百人
南韓歌手朴寶藍「廁所暈倒」突驟逝 友還
為什麼電子發票平台那麼絲滑啊
想每天泡夜店可是公司在五股工業區怎辦
大浦的師傅竟都沒刺青？？
Re:  為什麼還是一堆人想創業?
約14歲的結果來的是24歲 算煉銅嗎
Costco生火腿噁到爆
一平的老婆知道嗎
美國會如何軍援以色列打伊朗？
Re:  綠批白不投票淪傅崐萁小弟 黃國昌：沒有
好消息 寶林茶室4人都醒了 但都需換肝
Re:  為何高雄人口贏不了台中?
18世紀的女人
統神事件國動或成最大贏家？
又到週末，你也要舒服窩在沙發裡了嗎
沒跟著遶境吃了結緣品會怎樣嗎
都很香要怎麼選？
為什麼很多老人騎腳踏車都不裝煞車皮？
有沒有台北哪裡失火了的卦
Re:  約14歲的結果來的是24歲 算煉銅嗎
什麼是跨性別啊？男跨女？女跨男？
Re:  好消息 寶林茶室4人都醒了 但都需換肝
食物中毒案頻傳！寶林、王品、八方食物、
女生為啥幾乎都喜歡吃義大利麵啊????
超扯！試乘車挫屎留髒汙，男子亮刀追逐
包場看恐怖片才是最爽的卦
Re:  為何高雄人口贏不了台中?
如果陳尚潔不當社工,是不是能少死一個幼童?
喜翻oo o'_';o
鬥陣特攻玩歐瑞莎 算虐童嗎?
乾哥.乾妹遭法院羈押　家屬全程陪.首發
Ozone為戲3度獻聲 劇中軋一角自爆「很享
只是想又不違法?
樣樣通樣樣不精是不是最慘的事
年薪100萬 房貸50萬  會太硬嗎?
Aespa的Karina手指是不是有點粗短
貓貓4三腳貓？？？？
女接線生是個什麼樣的工作？
Re:  華為新筆電用intel的Core Ultra 9?
西亞大戰開打要梭哈什麼？
有老美在伊朗敢動嗎？
張靚穎真的有號召力嗎?
Re:  進屋不到1分鐘就大爆炸！租客藏10加侖汽油點火 拉買
得脂肪肝要怎麼鍛鍊？
Re:  Emma床墊全面停止與統神合作？
有沒有4chan的八卦??
蓋電廠跟蓋晶圓廠哪個難？
給貓貓一直梳毛會禿掉嗎
統粉沒了統神實況會改看國動實況嗎？
英國法國加拿大澳洲宣布即將撤僑(以色列
新眼鏡鏡架不到半年就出現氧化銅綠正常嗎?
嘉義男試車「挫賽」屎臭滿車  不爽被收清
Re:  花蓮天王星3隻雞都被救出來了！
泰國降頭養小鬼很猛，國力卻很弱？
八卦板為何抵著車門不肯讓統神下車？
該用什麼成語形容P炎
台灣人到底多愛虐待小孩?
認真問統神實況到底有什麼好看的= =?
路邊一堆連鎖團購店
統神如果宣布進軍中國會有市場嗎
Re:  研究生尾隨學妹進租屋處性侵未遂 嘉院判4
美國還有空撂倒中國嗎?
Re:  統神錯在哪?
Re:  各位喜歡什麼類型的狗狗
讓俄烏一直互打 美國是否受益最大？
上將潘鳳是因為武器太重才被華雄斬殺嗎？
飛龍在天當年為什麼全家都愛看？
同學外號砲王表示什麼？
寶林食物中毒案4重症患者已清醒 1人下週
友善時光買這樣  算財富自由嗎?
艾瑪華森和哈利波特算不算背骨仔？
秀蓮在韓國女生的審美觀是哪種等級？
緊咬綠議員性騷女歌手　徐巧芯再秀高清片
Re:  黃國昌2017年這樣嗆反年革　吳崢：現在
Re:  統神錯在哪?
爸爸出遠門，說要好好照顧體弱多病的妹妹
側翼守得住街亭嗎？
Re:  幹 房租創歷史新高你跟我說cpi 2點多？
Re:  挺統神！挺7家廠商！
大叔明天第一次跟女生單獨出遊要準備什麼
水餃好吃的關鍵是什麼？？？
有臧逸文的八卦嗎?
油電混合車好嗎？
中共官場拍案驚奇：貪官竟是「外國人」
統神是該死啦，那九面呢？
花蓮天王星3隻雞都被救出來了！
日繪師畫「超香林默娘」網憂遭天譴 本人曝
人體工學椅真的有用的八卦？
有沒有周星翅這首歌爆紅的八卦？
Re:  黃國昌2017年這樣嗆反年革　吳崢：現在
要怎麼讓蚯蚓瘋狂做愛
德州媽媽揭「黃子佼勸說少女全裸拍攝」
引水員 半年3次事故+酒駕也沒差？
情勒別人跟強迫別人的人也太過分了吧?
警察都知道誰有毒品、未成年A片 那槍呢?
灰藍色佔滿空間 疲倦回到這個叫家的房間?
Re:  幹 房租創歷史新高你跟我說cpi 2點多？
天王星大樓什麼時候拆完啊？
錄取率16.91%！台鐵徵4類職缺756人上
黃子佼遭台中市府封殺　盧秀燕：自作孽不可活
各位喜歡什麼類型的狗狗
買過仙劍一的人 是不是都要罰錢??
Re:  幹 房租創歷史新高你跟我說cpi 2點多？
統神錯在哪?
如果改天米國爸爸通知維尼要打了，你會?
東京迪士尼星際之旅連續坐五次如何？
札波羅熱核電廠遭攻擊 IAEA憂烏戰危險轉
32處男買股票和交女友都嚴重失敗怎麼辦
村姑形象為啥是綁頭巾or穿碎花裙？
甲甲484愛找未成年肛?
大家會去買即將推出的六十元便當嗎？
Re:  幹 房租創歷史新高你跟我說cpi 2點多？
Re:  所以誰不想幹未成年？
智子會來台灣嗎
該觀注的是真正犯罪的人吧
歐印正二的人現在在幹嘛？
看這段留言是不是就知道為什麼統神會被出
跟女兒洗澡到幾歲不會有事?
女森做棒式一分鐘加幾分? o'_';o
什麼事情會讓你覺得很玄又毛骨悚然？
Re:  有人會一邊道德譴責別人一邊又幹壞事嗎
請老高來講統神的故事有沒有用?
全裸被捷運看光怎麼辦
研究生尾隨學妹進租屋處性侵未遂 嘉院判4
討厭小孩的人有可能變愛小孩嗎？
Re:  對高中屁孩起性慾的人是怎麼回事
統神還會斷交幾間廠商？
甲甲選擇對象會考慮那些條件?
5678單親媽媽？
Re:  綠批白不投票淪傅崐萁小弟 黃國昌：沒有
Re:  黃金存摺&金條哪個比較好？
Re:  還剩7家！統神失言道歉也嘸效…「12家代
復議案朝野過招2度平手 韓國瑜關鍵裁決
Re:  法官之死...引發「案量逼死人」怒火 台版
老婆等於高級妓女？？
日本人真的不擅長吃辣 跟 討厭香菜?
Re:  有人會一邊道德譴責別人一邊又幹壞事嗎
館長都挺過來了 統神肯定也可以啦!
上班不做事！陸公司招85名員工「全是騙薪
撲殺戀童仔，誰反對？
Re:  幹 房租創歷史新高你跟我說cpi 2點多？
Re:  老人有座位，卻偏偏叫人讓博愛座？？？
是不是統神跳樓綠共才滿意?
如果第三次世界大戰，指數ETF不會跌嗎
何時有挖到黃子佼前世做了什麼的新聞?
荷蘭弟你被威脅的話就眨眨眼睛
統神給大眾什麼啟示？ 來投票吧
好屌的水餃= =
113年第3梯志願士兵現正受理網路報名
三菱汽車是不是消失了
華為新筆電用intel的Core Ultra 9?
學校為什麼不能倒？？？
砂卡噹大量落石！搜救人員＋搜救犬險遭砸
Re:  年薪100貸房貸4000會太硬嗎？
黃金存摺&金條哪個比較好？
Re:  所以統神錯在哪？
國三割頸案乾妹遭肉搜！父母「被失業、
黃子佼騙少女脫衣服的話術如何?
歐美繼續保持孤立主義會怎樣
黃國昌2017年這樣嗆反年革　吳崢：現在
484所有發電應該蓋一起
交通部網站修正111年死亡人數- 少了21人
Re:  美國通知以色列24~48小時伊朗發動攻擊
好頂的叉燒= =
有人會一邊道德譴責別人一邊又幹壞事嗎
震撼！俄軍士兵脫光主動投降烏克蘭？？
原來今川燒紅豆餅在日本也隨便叫？
Re:  綠批白不投票淪傅崐萁小弟 黃國昌：沒有
朋友阿公仍在不爽1500的重陽敬老金被取消
又是全日托…北市男童腦出血加護搶救中 衛福部接獲重大兒虐
目前中職外籍啦啦隊員誰最頂?
男老師性侵「15歲國中弟」！半夜脫褲子
年薪100貸房貸4000會太硬嗎？
屁精出征統神的原因是什麼啊
張兆志是不是娛樂圈唯一清流了
統神告人的話會如何？
Re:  美國通知以色列24~48小時伊朗發動攻擊
三男兩女出遊 不做愛的機率有多少？
現代有什麼九種方法弄死他的八卦
沒人發現統神道歉後，台湾最後防線就沒了
統神會轉型名嘴嗎
毛骨悚然！大谷翔平5億遭竊被跟蹤　美媒
Re:  綠批白不投票淪傅崐萁小弟 黃國昌：沒有
實名制就可以抵制黃牛票嗎？
落石差點砸中搜救犬 卻只關心天王星的貓
被鎖的iphone和智障機 選哪個給小孩
新店重大車禍！24歲男騎士「耳漏鼻漏」
統神事件和白飯事件手法幾乎一樣？
市面上冷凍水餃都買哪一牌
為何攻擊鋼彈，可以1打4啊= =...?
開電動公車的司機是不是都在飆車
挺統神！挺7家廠商！
沒人發現社會對帥哥美女都比較寬容嗎！
Re:  認真問 為什麼joeman沒事統神有事
如果今天不是嘴未成年
奧提斯484八卦板逃出去的生物啊
西部沿海為何不蓋核五?
有沒有神罰要準備開始的八卦？
Re:  士林地院墜樓法官 司法官學院第52期第一
臉書的龜頭舞大叔
台東市獼猴家族常擾民 公母猴落網2幼猴待
Re:  烏克蘭電廠被炸爛了! 台灣人怎麼看??
大家覺得伊朗能演多久？
Re:  俄軍越打越強 軍武版又被打臉了？
地球自轉的轉速很快，為什麼我們不會頭
30歲存款只有十萬元 PR大概多少？
Re:  認真問 為什麼joeman沒事統神有事
Re:  直擊「民眾黨淪傅崐萁小弟」反年改 綠委
黃色球隊球迷都很暴力死忠?
在台灣蓋一堆核電廠是不是最好的國防？
為什麼沒有廠商送暖給統神?
蘇丹紅和米酵菌酸還有人在乎嗎？
半夜爆文都是誰在推的啊==
老婆年薪500要跟自己的媽媽說嗎?
Re:  認真問 為什麼joeman沒事統神有事
過去八年不做，現在怪別人的掛
BTS中綜合實力最強的是人氣不高的JHOPE吧
陌生來電「喂？有聽到嗎」不要回答！專家示警：3秒就中暗黑
Re:  俄軍越打越強 軍武版又被打臉了？
為什麼還是一堆人想創業?
Re:  還剩7家！統神失言道歉也嘸效…「12家代
出桶該如何慶祝☺
尿滴到襪子上了點點點？
新聞記者什麼時候才會把轎的台語講對？
為什麼有人會去X女生屁眼??
Re:  綠批白不投票淪傅崐萁小弟 黃國昌：沒有
Re:  烏克蘭電廠被炸爛了! 台灣人怎麼看??
俄軍越打越強 軍武版又被打臉了？
花開堪折直須折 莫待無花空折枝啥意思
女子偷男友15萬當「分手費」挨告 女兒爆
水卜櫻:新作今日から配信開始だよ よろ
NAS要買群暉還是QNAP的？
Re:  少子化最大原因就是子宮通膨 為何不
女生有一堆衣服鞋子要丟 怎買才不被發現?
軍武版跟八卦版誰比較會翻車？
現在是不是官逼民反？
要是美國通知台灣48小時被中國打
怪異磁星沉寂10年後「甦醒」變更怪 天文
遠距辦公天花板 紐約餐廳收銀員從菲律賓
兩岸開戰最安全的地方是核電廠嗎
台灣遮起來 逼人道歉跟中國大陸有啥差別?
Re:  割喉案2少年移送檢方 乾哥、乾妹皆依殺人罪聲押禁見
Re:  還剩7家！統神失言道歉也嘸效…「12家代
Re:  烏克蘭電廠被炸爛了! 台灣人怎麼看??
高醫20年來頭一遭！　女子卡玻璃牆外雙腿
遶境就遶境，為什麼音樂要放這麼大聲？
這碗天婦羅烏龍麵有幾分
這波大多頭有人都沒賺到的嗎？
伊朗打以色列會對台灣有什麼影響？
台灣有什麼方法可以阻止以伊開戰？
一直毛骨悚然是什麼梗啦？
Joeman、蕾拉夫婦惹「麻」煩！施用不起
伊朗跟美國會上以色列的當嗎？
哈電族請進
妹子馬上就要高考  該怎麼鼓勵她？
基努李維要結婚了！低調娶穩交5年藝術家
Re:  中國電動車爆「偷拍女車主DIY」！畫面瘋
現在的「未成年」高中生長這樣餒？
Re:  妹子馬上就要高考  該怎麼鼓勵她？
統神現在有比陳幸妤當年慘嗎?
對高中屁孩起性慾的人是怎麼回事
尿液毛髮均陰性反應！ Joeman、蕾菈夫妻
酒後起爭執 男子持獵槍朝鄰居射擊1人中彈
Re:  直擊「民眾黨淪傅崐萁小弟」反年改 綠委
八卦統粉怎不多抖內讓統神敢暢所欲言
Re:  美國通知以色列24~48小時伊朗發動攻擊
為什麼會有人覺得妙麗和金妮背信忘義羅琳
宅宅網民或成最大輸家
開出演藝圈第一槍!大飛砲轟統神:這樣也有
你各位覺得幾歲開始就不應該再開車了？
Re:  直擊「民眾黨淪傅崐萁小弟」反年改 綠委
Re:  直擊「民眾黨淪傅崐萁小弟」反年改 綠委
悲慘世界中尚萬強為何要收養珂賽特？
車位也是只漲不跌
Re:  直擊「民眾黨淪傅崐萁小弟」反年改 綠委
五分鐘前雞跳樓 剩下最後一隻
Re:  台灣的方便是靠壓榨對嗎
贏多少要收手？
現在沙烏地阿拉伯是不爽到得內傷了
半島電視台被以色列禁止在國內營運喔?
台中雙桶屍案 共犯王閔正更一審無期徒刑
還剩7家！統神失言道歉也嘸效…「12家代
Re:  直擊「民眾黨淪傅崐萁小弟」反年改 綠委
Re:  不懂為什麼還挺統神
台灣的方便是靠壓榨對嗎
IEEE得獎人去台積可以談到多少薪水？
為什麼南工能變成大 台北工專卻變北科？
你在推特看過最扯的是什麼？？？
極度愛自己的小孩到某種程度算煉瞳僻嗎?
保溫袋一定要有洞的八卦?
辛普森究竟無沒有殺妻？
怎麼脫離睡覺上班滑手機的輪迴？
黃子佼下莊了嗎？
Re:  烏克蘭電廠被炸爛了! 台灣人怎麼看??
這一群是什麼兇狠大鳥？（附圖）
Re:  刑法16歲以上就可以合意性交？
諷刺！黃子佼2020年發文拒私密外流片 德
Re:  佼佼下幾部A片被幹到飛 其他真幹的沒事?
變態程度 統神 > 子交 > 炎P ?
忙到連打手槍的興致都沒有 正常嗎？
Re:  烏克蘭電廠被炸爛了! 台灣人怎麼看??
Re:  Lulu譴責黃子佼遭砲轟！被逼到「緊急
Re:  會同情日本曾遭受原子彈轟炸嗎？
直擊「民眾黨淪傅崐萁小弟」反年改 綠委
盜採金礦等因素致可可豆減產 西非產地價
這是非洲皮卡丘？
東亞跟歐洲快斷航了吧
少將謝靜華體測不及格　上校涉竄改成績！
統神笑toyz被打活該時有想過迴力鏢嗎？
在身上刺龍刺鳳是代表對神明虔誠嗎？
醫生一直叫我去換藥是怎樣
Re:  佼佼下幾部A片被幹到飛 其他真幹的沒
未成年%%%%有很嚴重嗎
烏克蘭電廠被炸爛了! 台灣人怎麼看??
男開千萬麥拉倫載正妹路上拋錨　2人受困
Re:  不懂為什麼還挺統神
Re:  台灣司法是高風險和過勞下的產物嗎？
Re:  連續39個月 生不如死 大家都無感?
「飛機賊」再現 馬來西亞重點查中國人惹議
不開冷氣也超涼！台電曝室內降溫「無痛4
達爾禿該不該植髮 大概價位多少?
大嘰嘰無法駕馭重機？
星期五趁亂偷曬貓貓曬太陽？
台灣司法是高風險和過勞下的產物嗎？
Re:  有生之年會看到第三次世界大戰嗎？
Re:  吹哨者爆料 醫師搶刀房推錯病患
Re:  郭董要匯款幾次才能匯出6000萬的捐款?
哈瑪斯湊不齊40個人質? 無法達到談判要
有沒有耐髒及防水的工作鞋推薦
士林地院墜樓法官 司法官學院第52期第一
台灣為什麼沒感恩節？
進隧道就變龜車的都是什麼人？
洪孟楷酸新內閣「獨、老、南」 ：這就是
烏克蘭 以色列如果都滅國怎麼辦啊
=.= 女人說你不是他最愛的有問題嗎？！
那些說不救貓的
房租指數年增率 連八月逾2％
Re:  統神是如何走到現在這個地步？
大寮有什麼好吃的美食嗎？
Re:  所以統神錯在哪？
日本的比較不冷車廂到底幹嘛
Re:  少子化最大原因就是子宮通膨 為何不敢講?
旅宿業移工何時開放？ 勞動部4月底前再開
這次伊朗跟以色列誰會消失
如果今天被偷錢的不是大谷
綠批白不投票淪傅崐萁小弟 黃國昌：沒有
日本漫畫雜誌制服選美，毛骨悚然?
小七 CITY CAFE 容量不實？
以色列才是真戰鬥民族嗎？
Re:  炸毀基輔最大火電廠 恐攻後俄下重手打烏
Re:  美國通知以色列24~48小時伊朗發動攻擊
新內閣第二波名單公布 賴清德：盼秉持誠
台灣人的交通法規還好嗎？
退追統神！貝莉莓怒嗆統粉
十盛飲料
Re:  統神惹議道歉！還有「1關鍵人物」？　粉
國父搞革命的時候，是講廣東話嗎?
每部片破百萬流量超狂！零負評YouTuber是
Re:  法官之死...引發「案量逼死人」怒火 台版
快新聞／5新內閣名單出爐　賴清德喊話：
離地球最近的磁星沉睡十年甦醒，行為異
項羽真的長這樣嗎？
統神怎麼感覺比子交還嚴重
Re:  統神是如何走到現在這個地步？
Re:  廠商切割統神是因為被組織性的出征吧
威力的錦囊妙計還有救嗎
雙手推一台車可以取代推雪橇訓練嗎？
有生之年會看到第三次世界大戰嗎？
公務員跟國軍可以開放外勞嗎
Re:  讀法律系就會喜歡廢死嗎？
國軍該準備進攻伊朗了吧？
何不推廣一個世界肛肛日 促進和平？
佼佼下幾部A片被幹到飛 其他真幹的沒事?
Dcard彩虹 #亂約炮得到梅毒了：(
馬斯克被偷1600萬美金會知道嗎
Re:  統神是如何走到現在這個地步？
Re:   國小 運動服 微微隆起？
Re:  少子化最大原因就是子宮通膨 為何不敢講?
沒人發現台灣下一代找不到農夫幫忙耕田！
韓國人主食是年糕嗎
Re:  為何孫運璿修電網只找成大北科，不找台大?
其實地球是平的 根本不是圓的吧？
統神惹議道歉！還有「1關鍵人物」？　粉
徐巧芯再爆陳建名「肢體接觸」高清片：
太罕見！婚後發現太太的阿公自己的阿嬤是
國小 運動服 微微隆起？
上班很無聊怎麼辦
總統府：欣見美日菲領袖會談 關注台海和
快新聞／所有加油打氣都收到了！　花蓮
美國到底知道多少？
當主管決定難，還是用人難？
Re:  炸毀基輔最大火電廠 恐攻後俄下重手打烏
傳鄭運鵬將接任副市長 高市府：無從評論
破百秒紅綠燈誰發明的
伊拉克、敘利亞、約旦會瑟瑟發抖嗎
Re:  勞動部長許銘春動怒離場！　「我不幹了可以吧」
同事ogc如何調適?
手機掉馬桶 要怎麼清潔
統神說的想幹未成年 分明是斷章取義？
Re:   國小 運動服 微微隆起？
女同事說隧道好長
沒法律男性有性慾的女孩年齡是多少？
Re:  星城Online玩家鑽漏洞賺虛擬幣 法院判給
Re:  Lulu譴責黃子佼遭砲轟！被逼到「緊急關閉
愛輕判讓案量暴增，算同僚殺人嗎？
股版說的本多忠勝 要多少本才會勝?
有人吃過日本的"台灣拉麵"嗎?
花蓮強震》觀光署率團訪日本 發表「台灣
台灣人好像很希望伊朗打以色列？
現在去日本吃飯真的比菲律賓便宜嗎 掛???
Re:  法官之死...引發「案量逼死人」怒火 台版
Re:  徐巧芯不道歉！再曝陳建名強摟女歌手影
Re:  啦啦隊邊荷律，照片中是男人的手嗎?
統一布丁竟然連夾娃娃機店都攻佔了?
Re:  廠商切割統神是因為被組織性的出征吧
Re:  綠批不投票「背叛年輕人」 黃國昌嗆：表
Re:  少子化最大原因就是子宮通膨 為何不敢講?
Re:  波斯帝國的繼承者 伊朗是強國嗎？
Re:   Iwin兩則最新消息 爭議聽說落幕了
TOZ是不是直播界的驕傲
Re:  美國通知以色列24~48小時伊朗發動攻擊
為何孫運璿修電網只找成大北科，不找台大?
伊朗有機會一統中東嗎？
Re:  娶陸配、越南新娘那麼貴，你們真的想娶？
Re:  麥寮輔選海報不見蔡壁如 黃珊珊：她是公
Re:  美國通知以色列24~48小時伊朗發動攻擊
士院法官墜樓身亡 許宗力：遺憾與不捨
會同情日本曾遭受原子彈轟炸嗎？
田口法的直交表，怎麼用？
是不是有真煉銅屁躲在討伐軍裡面阿？
Re:  60元平價便當來了！小7、全家同步開賣
統神接班人是誰？
有宅宅可以推薦綠茶茶葉嗎
S3賽季台灣準備好獨立了嗎？
未成年JK說跟她做然後要住你家怎辦？
以色列下一次建國還會選故址嗎？
統神是如何走到現在這個地步？
chatgpt一直用簡體字是怎樣?
花蓮寧安橋附近消防隊發現疑似遺體 經確
伊朗是想幫黃子佼洗白嗎
「南半球女王」周荀也曾受害！未成年性感
台妹0.3吃包包,加藤鷹到爽484很開心
綠色女子是不是其實很恐怖？
美國為什麼可以提早預測伊朗動向啊？
印度人工作文化如何
Re:  不懂為什麼還挺統神
只賣一種牛肉麵！ 吳宗憲出資4千萬 台南
貓本現在看網路一片撻伐，在想神摸?
Re:  法官之死...引發「案量逼死人」怒火 台版
車臣頒音樂禁令限節奏範圍 貝多芬、泰勒絲都遭殃
波斯帝國的繼承者 伊朗是強國嗎？
Re:  不懂為什麼還挺統神
第二波內閣名單公布 作家小野接任文化部
以色列現在蓋城牆還來得及嗎？
以巴核戰應該不會波及其他國拔？
少子化最大原因就是子宮通膨 為何不敢講?
媽媽拍寶寶洗澡是犯罪嗎
快新聞／花蓮縣府貼危樓後竟要求退還慰
Re:  只賣一種牛肉麵！ 吳宗憲出資4千萬 台南
Re:  統神賺了5000萬還不夠嗎? 還是小孩導致?
中國的店鋪--免費出租？
Re:  量眼壓不會眨眼的都是什麼人？
綠批不投票「背叛年輕人」 黃國昌嗆：表
說實在 拜登 其實做得很爛吧？
Re:  感化統神道歉...外界譽「新戰神」 苗博
啦啦隊邊荷律，照片中是男人的手嗎?
Re:  廠商切割統神是因為被組織性的出征吧
Re:  美國通知以色列24~48小時伊朗發動攻擊
基隆東岸廣場是不是比以前好
Re:  房屋其實供不應求 兩張圖打臉魯空
中國學者：缺乏準確情資導致俄羅斯必敗
下載看過緣之空的是不是變態都要查查看
新仙劍又見逍遥是不是翻拍的不錯？
Re:  法官之死...引發「案量逼死人」怒火 台版
Re:  黃子佼緩起訴書曝光!7部片「受害者最小12
是不是要還川普一個諾貝爾和平獎
Re:  美國通知以色列24~48小時伊朗發動攻擊
陳其邁拍板1.5億元 高雄午餐費補助每餐加
金正恩：地緣政治情勢不穩 北韓要做好備
現實風向是不是早就變了
Re:  美國通知以色列24~48小時伊朗發動攻擊
量眼壓不會眨眼的都是什麼人？
babymonster的live實力在四代團算T幾?
Re:  八卦越挺，統神是不是越慘？
統神就算沒工商還是比多數人爽吧？
台人為何只跟中國人比素質 不跟美國人比?
前一天崩潰吐血！　天王星主委露面：應
Re:  美國通知以色列24~48小時伊朗發動攻擊
Re:  廠商切割統神是因為被組織性的出征吧
問一下喔問一下喔問一下喔？
真有人戶頭少了1億多還能無動於衷嗎？
Re:  不敢花錢！我國超額儲蓄飆3.8兆刷歷史新
Re:  黃子佼緩起訴書曝光!7部片「受害者最小12
所以16歲可不可肛= =
台灣是不是這一刻又要成為以色列人了
你們相信大谷翔平沒賭博嗎
Re:  所以誰不想幹未成年？
Re:  美國通知以色列24~48小時伊朗發動攻擊
Re:  綠委轟檢方稱「不太嚴重」輕縱黃子佼　北
統神多米拯救不了，峰哥不做懶人包的卦？
日本的蛋太便宜了吧？
伊朗要從哪裡打以色列☹
性侵毛骨悚然不悚然？
統神賺了5000萬還不夠嗎? 還是小孩導致?
Re:  美國通知以色列24~48小時伊朗發動攻擊
Re:  房屋其實供不應求 兩張圖打臉魯空
Re:  法官之死...引發「案量逼死人」怒火 台版
Re:  黃子佼緩起訴書曝光!7部片「受害者最小12
孫東寶員工圍裙黑成這樣正常嗎?
刑法16歲以上就可以合意性交？
廠商切割統神是因為被組織性的出征吧
只是想想又不犯法
黃子佼是不是解套了？
新世界聖戰軍 Day679 日行一善
如果給統神再講一次 會不會講想幹未成年
這次統神的懲罰怎麼比佼哥還更嚴重？
Re:  美國通知以色列24~48小時伊朗發動攻
有沒有左邊法官90%+是女性的八卦
パパ活在台灣是不是不流行？
煉銅的還不如哈們的 炒房更慘
板烤雞腿堡是不是跟以前不一樣
韓國捐50萬美元助花蓮 外交部盼良善力量
Re:  徐巧芯不道歉！再曝陳建名強摟女歌手影
扛4間台北千萬房貸　台劇女神曾莞婷狼狽
不懂為什麼還挺統神
Re:  房屋其實供不應求 兩張圖打臉魯空
什麼東西才有可能先停工搶救？
國動怎麼不參戰砲轟前弟弟
Re:  老人有座位，卻偏偏叫人讓博愛座？？？
Re:  連續39個月 生不如死 大家都無感?
Re:  黃子佼緩起訴書曝光!7部片「受害者最小12
為什麼有人買便當結帳超級久
八卦越挺，統神是不是越慘？
傳謝長廷出任司法院長？卓榮泰：司法院長提名是總統的職權
Re:  黃子佼緩起訴書曝光!7部片「受害者最小12
Re:  美國通知以色列24~48小時伊朗發動攻擊
Re:  法官之死...引發「案量逼死人」怒火 台版
國動評論統神哭哭事件！！
Re:  郭董要匯款幾次才能匯出6000萬的捐款?
女人穿有色內衣都不怕人家看啊
黃子佼睽違九年終於出新書了？
統神還有甚麼代言= =
為何沒有社會學家發明努力才能爽的制度
Re:  哪一部性愛影片外流讓你最印象深刻？0.
乙武洋匡為啥不會胖
Re:  連續39個月 生不如死 大家都無感?
統神如果去打拳擊會不死鳥重生嗎？
快速平方根倒數算法 也太神了8?
這次又是要掩蓋什麼事件了?
黃子佼緩起訴書曝光!7部片「受害者最小12
Re:  邊緣人的午餐都怎麼解決
各位超餓可以吃多少速食
有人騎車搶劫，開車撞倒會有事嗎？
曾文及南化水庫蓄水率剩3成　台南市府籲
Re:  娶陸配、越南新娘那麼貴，你們真的想娶？
美國務卿籲各國出力 約束伊朗勿攻擊以色
現在看來 阿滴還是YT最清流
認同網路實名制的都是什麼人
環保局不能抓狗？
Re:  所以誰不想幹未成年？
統神跌倒，志琪吃飽？
統神會被取消職業選手資格嗎
Re:  所以誰不想幹未成年？
黑絲OL派的站出來！
酒後亂性只是藉口吧 男生之間就很少聽聞?
Re:  法官之死...引發「案量逼死人」怒火 台版
Re:  所以誰不想幹未成年？
麥寮輔選海報不見蔡壁如 黃珊珊：她是公
公眾人物公開說想幹未成年不就討罵？
痛批藍白聯手反改革 綠黨團：正副院長表
Re:  所以統神錯在哪？
房屋其實供不應求 兩張圖打臉魯空
Re:  鄭智化不忍了！揭開黃子佼真面目 驚爆：
美國通知以色列24~48小時伊朗發動攻擊
炸毀基輔最大火電廠 恐攻後俄下重手打烏
Re:  如果統神之後再也沒有廠商合作會怎樣?
台灣儲蓄金額高達3.8兆 要怎麼逼出來
Re:  綠委轟檢方稱「不太嚴重」輕縱黃子佼　北
Re:  法官之死...引發「案量逼死人」怒火 台版
邊緣人的午餐都怎麼解決
肥宅坐爆痔瘡扣多少分
吐血的人當天可以回家……耍人喔
台灣有什麼能做不能說的？
Re:  統神失言淚訴「被人格性毀滅」暫關YT
Re:  所以統神錯在哪？
統統現在適合代言泰柬緬旅遊嗎
Re:  法官之死...引發「案量逼死人」怒火 台版
到處宣揚自己想幹人
登記抽選實名制一定能防黃牛，對吧？
Re:  所以誰不想幹未成年？
陳金德擬接掌工程會主委惹議 王鴻薇轟「
面板三貓 怎麼還在睡??
為什麼不救吊掛雞
這是青春痘還是疔子 在線等
Re:  讀法律系就會喜歡廢死嗎？
Re:  媽的，現在發個文竟然要想半天怕文字獄？
越南移工為錢色誘同鄉擄人致死！埋屍雲
Re:  法官之死...引發「案量逼死人」怒火 台版
Re:  娶陸配、越南新娘那麼貴，你們真的想娶？
Re:  「對女兒有反應」影片瘋傳！統神暴哭：
其實統神還有翻盤的機會吧？
緩起訴書不是不公開嗎？哪裡查黃子佼的
台灣人面臨的死亡威脅超多？
綠委轟檢方稱「不太嚴重」輕縱黃子佼　北
Re:  中國電動車爆「偷拍女車主DIY」！畫
未成年肥宅有比成年肥宅更具吸引力嗎
不用VPN真的很危險嗎
割喉案2少年移送檢方 乾哥、乾妹皆依殺人罪聲押禁見
有人看過熊熊歷險記嗎？
嘴裡吃肉，喊愛貓狗，是不是毛骨悚然
AI模特兒已經這麼真實了==!?
Re:  駁麥寮光電黑箱!蘇治芬反擊了 告黃國昌
支那做的創意商品品質到底好噗好？
怎麼日本路上都是吉伊卡哇？？？
鄭智化不忍了！揭開黃子佼真面目 驚爆：
連續39個月 生不如死 大家都無感?
嘉義高中百年校慶改校歌 除威權化、過時
大奶正妹當遊民，大家可以嗎？
有沒有要政府掩蓋什麼事情的八卦？
真的有人會看未成年看到12了?
Re:  所以誰不想幹未成年？
17 34 68歲 都擠?
Re:  宇多田演唱會抽選公平嗎
臉蛋天才!整形醫分析德德五官優勢 指1點
Re:  媽的，現在發個文竟然要想半天怕文字獄？
Re:  法官之死...引發「案量逼死人」怒火 台版
地獄眾生爆滿是不是很合理很活該
黃子佼案為啥沒人權團體跳出來
=.= 在新竹開新車的孝廉轉彎沒水準很多
八卦組一團參加「2025雙北世界壯年運動會
Re:  中國電動車爆「偷拍女車主DIY」！畫面瘋
現在都幫學弟妹修什麼
馬習二會 彭博專欄：兩岸一家只會不幸不會親
Re:  貓派怎麼壓倒性打敗狗派的？
家喻戶曉的67歲女人 都不上電視？？？
快車道禁行機車是不是雙標？？
Re:  所以誰不想幹未成年？
登入次數破2000夠資格被叫學長了吧？
Re:  檢方認黃子佼「一時失慮」緩起訴！立委轟
Re:  所以誰不想幹未成年？
大谷是都沒在看自己帳戶的嗎？
Re:  所以統神錯在哪？
法官被逼死 其他法律人會幫忙出口氣嗎?
00940的10T學長姐會準時退嗎
Re:  快訊／網紅蕾拉+九妹持大麻被捕 新北
天王星拆完之後要怎麼重建？
Re:  高雄火車站商圈仍沒落。店家吐心聲
Re:  統神失言淚訴「被人格性毀滅」暫關YT！再
Re:  媽的，現在發個文竟然要想半天怕文字獄？
X，比X還X  明年還可以怎麼填
為何Agoda 訂房價格怎這麼亂？
中午加油站洗車人也太多了
兒少兒少 多少罪惡假汝之名而行？☜☜☜
所以誰不想幹未成年？
長榮超級買點16x不見了
宇多田演唱會抽選公平嗎
Re:  房價真是噁心到極致
為什麼十誡特別強調不能搞人妻?
「加辣」加哪種辣最頂？
全台灣還有比中永和更難走的市區嗎？
龍年也不生？台灣連續39個月「生不如死」
Jack Black變這樣了？
台灣老人咆哮韓國旅客北捷讓座
日韓吃飯時間算工時嗎?
要怎麼認識戶頭裡有上百億美金的兄弟?
如果沒法官=沒法律？
Re:  快訊／網紅蕾拉+九妹持大麻被捕 新北
不需要為自己的認同道歉到底是啥意思?
Re:  統神失言淚訴「被人格性毀滅」暫關YT！再
Re:  貓派怎麼壓倒性打敗狗派的？
八卦版的柵欄壞了還是跳出去了
駁麥寮光電黑箱!蘇治芬反擊了 告黃國昌
Re:  檢方認黃子佼「一時失慮」緩起訴！立委轟
Re:  快訊／網紅蕾拉+九妹持大麻被捕 新北
餐廳能否阻止渾身屎臭味的顧客進入？
台灣五十 買1000股 我是大戶了吧？
中共勢力見衰 國際社會群起圍堵攻勢見強
Re:  媽的，現在發個文竟然要想半天怕文字獄？
中國電動車爆「偷拍女車主DIY」！畫面瘋
3貓2雞到底要僵持到什麼時候才要下來?
肥宅適合去當駕訓班教練嗎
現在還在罵統神的是什麼人？
現在真的還有人在研究奇門嗎？
那個姓田的強姦犯大學畢業了嗎
寵物溝通師號稱能看照片與死後，把大家
老人有座位，卻偏偏叫人讓博愛座？？？
統神失言淚訴「被人格性毀滅」暫關YT！再
Re:  當兵會不會吃不飽
白居易
全聯為什麼要在食品包裝底部貼條碼
iPASS一卡通公布《葬送的芙莉蓮》第二波
夢到別人跳樓是什麼意思？
Re:  一平怎麼不烙跑
Re:  徐巧芯聲援統神「思想不犯法」　黃智賢
陳傑憲在台男裡面pr大概多少?
法官墜樓亡 毛骨悚然嗎？
媽的，現在發個文竟然要想半天怕文字獄？
肥宅遇到有人亂放火怎麼保命
台灣人知道自己言行舉止被中國帶壞嗎？
如果統神之後再也沒有廠商合作會怎樣?
台灣明明能做到實名制抽票 之前怎不做？
Re:  當兵會不會吃不飽
Re:  快訊／網紅蕾拉+九妹持大麻被捕 新北
身為貴族的我娶了奴隸為妻該怎麼表達愛
Re:  法官之死...引發「案量逼死人」怒火 台版
HCG創立的時候已經有HCG了嗎？
為何不加開司法官名額
Re:  法官之死...引發「案量逼死人」怒火 台版
開刀開錯人，那會算錯麻醉劑量嗎
Re:  所以統神錯在哪？
宇多田光對統神翻車事件有什麼看法？
Re:  徐巧芯不道歉！再曝陳建名強摟女歌手影
Re:  貓派怎麼壓倒性打敗狗派的？
「對女兒有反應」影片瘋傳！統神暴哭：
Diddy強奸這麼多明星結果都在討論統神?
以後大家還敢嘴砲開黃腔嗎
收藏初夜的血很噁嗎
Re:  貓派怎麼壓倒性打敗狗派的？
教育部預告16種管教學生方式 罰站、與同
電價開始漲了嗎？
Re:  士林地院法官墜樓亡！曾辦「台版柬埔寨」
Re:  快訊／網紅蕾拉+九妹持大麻被捕 新北
Re:  能不能立法規定停車收費的時間？
統神能不能挺住這波
薩泰爾下一期炎上來賓可以請誰
Re:  掐女同學逼「整根塞嘴」！北市校園性侵
看兒少片不犯法的方法
能不能立法規定停車收費的時間？
所以統神對在哪
Re:  進屋不到1分鐘就大爆炸！租客藏10加
有什麼未成年相關的工商讓統神接的！？
Re:  徐巧芯不道歉！再曝陳建名強摟女歌手影
北市大食安時代來臨？秦慧珠轟「安全之
是不是只要表態政治立場就註定毀滅
Re:  所以統神錯在哪？
當兵會不會吃不飽
Re:  現在年輕人到底多草莓？
Re:  所以統神錯在哪？
怎感覺台灣價值越來越像中國價值的形狀？
Re:  貓派怎麼壓倒性打敗狗派的？
Re:  出道25年終於來台！日本天后宇多田光
所以統神在哪？
Re:  所以統神錯在哪？
現在還有哪家廠商 還沒跟統神切割啊？
原來代言是長期配合的哦
救護車倒車輾死人
精選輯於iTunes奪冠 宇多田光感謝台港粉絲
出道25年終於來台！日本天后宇多田光
醫生這個職業是不是早就過譽了?
有祖產賣掉一夕變有錢輪的案例嗎
如果是帥哥說想幹高中生會出事嗎？
法官之死...引發「案量逼死人」怒火 台版
這棟是什麼建築？答對首位100P
一平怎麼不烙跑
不愛了又不離婚，還要找別人打炮，啥心態
Re:  所以統神錯在哪？
「一時失慮」有其他比較好聽的說法嗎？
Re:  馬會習口誤中華民國 賴士葆︰故意的
Re:  所以統神錯在哪？
無人機不能搜尋受困貓貓嗎？
犯罪之後是不是只要用一時失慮就可以結束這一回
Re:  法官之死...引發「案量逼死人」怒火 台版
為啥瓊恩雪諾被紅袍女巫色誘會無動於衷？
Re:  推動軍中轉型正義教育養成! 陳建仁指示國
Re:  所以統神錯在哪？
動保與災防的平衡
徐巧芯不道歉！再曝陳建名強摟女歌手影
有沒有軍官學校出來的都有一種腔調的掛？
這是什麼相機阿？
Re:  吹哨者爆料 醫師搶刀房推錯病患
統粉現實生活中都是怎樣的人？
遭民眾黨開除黨籍！486火大嗆柯「別裝死
全台蝸居化！ 七都1房交易占比激增、台
被65歲富婆女博士倒追，你可以嗎？
體檢前喝美式應該不會怎樣吧？
潤餅賣超過50元 是不是沒道理
這次反統神的 黑統神的 都很支持食安被蓋
狼師20年性侵數十男童學校竟不知 高市教
Re:  進屋不到1分鐘就大爆炸！租客藏10加侖汽油
為什麼一堆人在幫統神說話？
Re:  所以統神錯在哪？
郭台銘15歲女兒伴舞IU演唱會！正面照曝
日商連鎖衣服店長算勝利組嗎
吸毒打女人上酒店去泡泡浴
“廣設大學”到底是好還是不好？
Re:  統神484證明 道歉沒用 照樣打死你?
Re:  娶陸配、越南新娘那麼貴，你們真的想娶？
台灣的公私立大學排名跟別國不同
70歲喜歡40歲的算戀童癖嗎?
Re:  所以統神錯在哪？
Re:  逾20萬人斷電！俄軍夜間猛轟烏克蘭
劉在錫放到台灣是什麼等級
圖奇 ＹＴ容不下統神會去浪live嗎
Re:  李宗瑞是不是比殺人嚴重啊？
真的會有台灣人講創可貼嗎？？
60元平價便當來了！小7、全家同步開賣
小S能做節目效果但統神不能做直播效果？
快新聞／邀「管制ACG、網路實名制」團體
Re:  所以統神錯在哪？
沒人發現人生努力一輩子卻得不到什麼嗎！
Re:  認真問，統神這次算是被抹黑嗎
鄰居妹妹升經理了
幹過高中生的是不是都推了一把？
緩起訴書內容要去哪裡找
統神VS 詹姆斯 岡恩
Re:  所以統神錯在哪？
Re:  所以統神錯在哪？
Re:  Emma床墊全面停止與統神合作？
Re:  台灣60學校恐「集體倒閉」！一排全倒了
Re:  快訊／網紅蕾拉+九妹持大麻被捕 新北
Re:  所以統神錯在哪？
52歲阿姨「想當檳榔妹」！2度應徵被打槍
素食蚵仔煎賣到90？
Re:  把忍忍的纏胸布拿掉會怎麼樣
Re:  台灣60學校恐「集體倒閉」！一排全倒了
李宗瑞是不是比殺人嚴重啊？
玩網遊玩到同居滾床單 還偷生孩子！他綠
政治正確=醜身材差？
別管統神了 超派霸氣回歸
有木有正義魔人的八卦？
股票後面有一條KY是什麼意思
Re:  娶陸配、越南新娘那麼貴，你們真的想娶？
謝國樑兄內線交易 判2年可緩刑
Re:  統神曾喊「對女兒可能有反應」！影片瘋
為何媒體一面倒的瘋狂進攻豬豬寶貝？
32處男發現台灣竟然沒帥哥?
Re:  Emma床墊全面停止與統神合作？
玩運彩跟玩當沖哪個比較可能身敗名裂?
FBI很神嗎
Re:  所以統神錯在哪？
傳林佳龍接外交部長 綠委認適任：是全方
到國外生活的身材
Re:  徐巧芯聲援統神「思想不犯法」　黃智賢
Re:  統神父母都是老師 「離婚3次離了又結」
Lulu譴責黃子佼遭砲轟！被逼到「緊急關閉
Re:  項羽為何不稱帝，要走回頭路搞分封呢？
資源回收亂丟分類的人很壞吧？
世運週末又是那一團要來啦？
買到飆股是什麼感覺
全世界不管什麼民族都是老鄉坑老鄉嗎
Re:  檢方認黃子佼「一時失慮」緩起訴！立委轟
Re:  台灣60學校恐「集體倒閉」！一排全倒了
有什麼好笑的諧音梗？
Re:  統神父母都是老師 「離婚3次離了又結」
台灣也曾經有人賭到像水原這麼誇張的嗎
人資要我去辦公室找她 是要幹嘛？
去米國念博跟直接進科技業怎麼選？？
推動低碳城市 南市推大樓共用電動車充電
炎亞綸算戀童癖嗎
Re:  台灣60學校恐「集體倒閉」！一排全倒了
若勇士與湖人附加賽相遇？格林自信：我們
Re:  統神第一次道歉＋落淚 給了你什麼啟
桃園道路標線顏色過多 挨批無章法
所以統神錯在哪？
必巡 在8+9圈很紅？
國外拆倒塌房屋有在救動物嗎？
換新手機有多爽的八卦
認真問 壓爛保時捷GT3 RS跟GR鴨 要賠多少
兒福為何能找到這麼奇葩的保母跟社工
勝傑沒事子佼緩起訴，阿航被轟爛最慘嗎
翻過來時硬梆梆
日本貧富差距加大！逾六成民眾收入未達平
YT圈、電競圈有人出來譴責抵制統神嗎？
統神父母都是老師 「離婚3次離了又結」
私訊嗆女主播「腦殘破麻」 竹市警稱帳號
Re:  Toyz狂笑評論統神！怒轟「看你哭我才毛
Re:  台灣60學校恐「集體倒閉」！一排全倒了
Re:  八卦鄉民有多厭惡法律人啊?
Re:  認真問 為什麼joeman沒事統神有事
八哥是什麼時候開始取代麻雀的？？
Re:  台灣60學校恐「集體倒閉」！一排全倒了
周Jay倫是戀童癖嗎
河內世界台商會議 中共打壓沒收國旗桌牌
輕軌佔大順路一半寬度
統神說做人留底線日後好相見意思是？
這情況女生算喜歡我嗎？
水準呢?駁二全白人像藝術品遭塗「鮮豔大紅
假如大谷被美國黑道綁架 要一平給錢怎辦?
把忍忍的纏胸布拿掉會怎麼樣
項羽為何不稱帝，要走回頭路搞分封呢？
科隆有什麼好玩好買的 ？
檢方認黃子佼「一時失慮」緩起訴！立委轟
Re:  盲測可以分辨得出可口可樂/百事可樂嗎?
Re:  統神幹嘛出來淌渾水?
Re:  徐巧芯聲援統神「思想不犯法」　黃智賢
該承認中國也是有言論自由了吧？
曹操主持綜藝大集合會有什麼活動
Re:  法官跟檢察官 一個月會收到多少恐嚇？
Re:  言論自由但受贊助廠商切割
Re:  台灣60學校恐「集體倒閉」！一排全倒了
Re:  陳幸妤無參政意願！傳扁家推「媳婦黃睿
水原幾乎把大谷10年的薪水偷光了
日相岸田美國會演說：中共是全球最大挑戰
統神崛起的原因
認真問 為什麼joeman沒事統神有事
娶陸配、越南新娘那麼貴，你們真的想娶？
Re:  台灣60學校恐「集體倒閉」！一排全倒了
女生問我交過幾個女友怎麼回答??
Re:  喜歡微積分可以做什麼職業 ？
Re:  每天x鯊鯊的人現在都怎麼了
星展銀行怎麼看起來比其他銀行高級?
孫文如果活在2024會怎樣?
請問要怎麼知道TSJ是否改名了？
Re:  台灣60學校恐「集體倒閉」！一排全倒了
法官跟檢察官 一個月會收到多少恐嚇？
Re:  掐女同學逼「整根塞嘴」！北市校園性侵
跟獨生女交往要注意什麼？
士林地院法官墜樓亡！曾辦「台版柬埔寨」
Re:  台灣60學校恐「集體倒閉」！一排全倒了
零卡可樂會上癮嗎
32處男發廢文有多可惡?
航運風雲起台驊漲停
台南、高雄是台灣的薩摩、長州嗎
布林肯呼籲中國等向伊朗施壓 防止襲擊以
是不是很多人對特斯拉很有偏見啊？
Re:  掐女同學逼「整根塞嘴」！北市校園性侵
Re:  統神是不是不要道歉還比較好?
哪個女星是從高三看到三高的?
柯文哲疑違法放水京華城案容積 蔣萬安：
Re:  統神頻道消失了?
全聯賣便當有搞頭嗎？
統神說對女兒會有生理反應很正常不是嗎
是不是該擔心統神一家人的人身安全了
湘北打贏翔陵明星隊是想表達什麼
Re:  韓國警察薪水很少嗎？？？
水原會不會很傻眼大谷簽延遲合約？
Re:  統神是不是不要道歉還比較好?
Re:  徐巧芯聲援統神「思想不犯法」　黃智賢
新內閣教育部長　中山大學校長鄭英耀同意
Re:  掐女同學逼「整根塞嘴」！北市校園性侵
買房是花錢還是存錢？
吳宗憲在電影裡 看到未成年也忍不住？
統神484證明 道歉沒用 照樣打死你?
認真問，統神這次算是被抹黑嗎
Re:  生前曾吐辦案壓力大 「台版柬埔寨」案法
Re:  台灣60學校恐「集體倒閉」！一排全倒了
Makiyo狂剷25kg肥肉！專家見「地獄減肥法
肥宅會幫女同事買飲料有加分嗎？
Re:  吹哨者爆料 醫師搶刀房推錯病患
統神殞落了該怎麼大肆慶祝？
Re:   Iwin兩則最新消息 爭議聽說落幕了
死翹翹為什麼要說喝咖啡？
Re:  被DJI pocket3燒到惹腫摸辦！！！！
認真問 快40歲肥宅不想精進專業了 正常嗎
29歲工作累積的薪水都被騙光該何去何從..
大陸的翻譯能人484超多的
Re:  小米電動車供應鏈何時會被美國抵制?
Re:  黃金一直漲
恐龍法官是不是很愛幫犯人找理由減刑?
韓國警察薪水很少嗎？？？
Toyz狂笑評論統神！怒轟「看你哭我才毛
陳幸妤無參政意願！傳扁家推「媳婦黃睿
Re:  台灣60學校恐「集體倒閉」！一排全倒了
美占星師「殺夫、摔死女嬰」後自撞亡　疑畏懼日全食發狂
改成「想替17歲排卵」是不是就沒事？
Re:  每天喝含糖飲料的人現在都怎麼了
是不是真的有三戰的氣氛了?
真的有人名子叫水便嗎
組頭一直開額度給爛賭鬼也要檢討吧
Re:  讀法律系就會喜歡廢死嗎？
為何天朝人也稱蔣介石為「蔣公」了
胖柯基迷途亂上車！警曝特徵「腿短搔不
逾20萬人斷電！俄軍夜間猛轟烏克蘭
Re:  掐女同學逼「整根塞嘴」！北市校園性侵
統神是不是不要道歉還比較好?
谷黑還有浮木可抓嗎？
有一筆錢要投資房子，還是投資小孩？
老台女沒婚沒兒女未來會可悲嗎?
Re:  台中40年老饅頭店「偷摻甜味劑」被查到了
中華電信電銷到底多愛話術
Re:  女性談性是解放、女權、女力正面形象，男
統神現在說要吃海鮮素可以嗎？
所以台灣兒少案判刑到底嚴不嚴重？
新老師選的幹部讓全班瑟瑟發抖……
Re:  統神是不是不要道歉還比較好?
少子化有什麼重大影響
Re:  台灣60學校恐「集體倒閉」！一排全倒了
原料掉地板「上層沒碰到地面的」還能用？
現在出生的小孩是不是都含金湯匙
Netflix會怎麼命名水原一平的簽賭事件呢?
Re:  讀法律系就會喜歡廢死嗎？
Re:  罕見巧合！夫祖母、妻祖父竟是「兄妹」 男提告判婚姻無
Newjeans的Minji對韓國投票率有加分嗎?
八卦鄉民有多厭惡法律人啊?
「喂，聽得到嗎？」回答「是」就慘了！
☺  LBJ跟他兒子ㄧ起從NBA退休的機率多少
美通膨仍高 前財長桑默斯警告恐升息
Re:  進屋不到1分鐘就大爆炸！租客藏10加
有沒有搶到頭香的八卦 (廟宇)
70歲老婦「性慾覺醒」賣淫6年千人斬　20歲男1小時花4800元
卓榮泰宣布5內閣名單！　文化部小野接下
統神承認錯誤可以安全下莊了吧
台灣人是不是越來越為所欲為了
Re:  統神要怎樣道歉 廠商才會停止解約？
罕見巧合！夫祖母、妻祖父竟是「兄妹」 男提告判婚姻無效
Re:  =.= 歐美為什麼不揍中國？！
台灣被彈劾也太嚴重了
台版柬埔寨詐騙521宣判 法官先自殺？
郭董要匯款幾次才能匯出6000萬的捐款?
水原遭起訴詐欺！竊走大谷5.1億 每天下注
Re:  黃金一直漲
為何網紅不多關心電價調漲呢☺？
隔壁納咧叫，牆壁會被風吹去捏
女友回家一直洗澡是想掩蓋什麼
黃子佼若駡統神戀童失言是錯的
Re:  台灣60學校恐「集體倒閉」！一排全倒了
Re:  統神該如何下莊？
Re:  真的有在背後弄統神的勢力嗎？
為什麼統神下場比黃子佼 toyz還慘？
老人才會印機票行程單嗎？
【88會館之亂】「4度放行郭哲敏」　監院彈
法官要出什麼事才會自殺？
慟，超慢跑一個月瘦了快三公斤?????
Re:  Emma床墊全面停止與統神合作？
Re:  中國在1971年之前是不是不算是正常國家?
買00940的大媽是不是要解套了
雲林路上驚見「重量級逃犯」！ 警民合作
統神幹嘛不說自己有憂鬱症就好了
台灣是不是很多聖人？
連鎖家電行龍頭是誰？
Re:  掐女同學逼「整根塞嘴」！北市校園性侵
南韓歌手朴寶藍離世享年30歲
美媒評驚天竊案5大驚爆點 大谷被跟蹤、
士院法官墜樓亡！曾受命審「台版柬埔寨案
lady Gaga 一開始外表幹嘛弄那樣
會當側翼這種廢物只有仗勢人多吧?
真的有在背後弄統神的勢力嗎？
羅志祥成功洗白了？
Re:  進屋不到1分鐘就大爆炸！租客藏10加侖汽油點火 拉買家
統神跟拖椅子差在哪？
快新聞／北市兒童「硬腦膜出血」住進ICU
從2樓跳樓逃生要怎麼無傷？
動物為什麼要睡覺
Re:  生前曾吐辦案壓力大 「台版柬埔寨」案法
同事教新人教到生氣 怎麼辦?
怎麼不派寵物溝通師出來救貓啊？
不敢花錢！我國超額儲蓄飆3.8兆刷歷史新
統神是不是現代版的耶穌丟石
全身麻醉意識仍清醒？男子「病態性肥胖
其實替小孩存一筆錢不難吧？
Re:  動保好像想納入「災防法」惹？
女性談性是解放、女權、女力正面形象，男
除下邢瞬熱飲水機好用嗎？
Re:  高雄火車站商圈仍沒落。店家吐心聲
Re:  好多旅外台人覺醒，分享國外打臉文
YouTube要辦哪國會員最便宜?
台鐵高雄車站天棚開箱 鐵道局：「卡打掐
日男、韓男和台男帥度平均誰比較高啊？
Re:  統神該如何下莊？
統神是不是傻在道歉了？
Re:  中國86歲書畫家範增宣布再婚，新婚嬌妻照片曝光
開錯刀跟想幹未成年哪個比較毛骨悚然
生前曾吐辦案壓力大 「台版柬埔寨」案法
點交縱火是預謀同歸於盡！買10加侖汽油
Re:  掐女同學逼「整根塞嘴」！北市校園性侵
沒有買重電營建如何心理調適？
肥宅如何避免愛愛頂得太深
如何回答「中國哪裡最多台灣人？」
Re:  YouTube要辦哪國會員最便宜?
無風險投資被抽幾%合理
統神被廠商解約要付違約金嗎
大谷整件事是不是很毛骨悚然?
Re:  統神要怎樣道歉 廠商才會停止解約？
雲南醫院暗藏「根浴」服務 主打美女護理
Re:  掐女同學逼「整根塞嘴」！北市校園性侵
Re:  Emma床墊全面停止與統神合作？
哪家銀行atm最多？
Re:  統神要怎樣道歉 廠商才會停止解約？
兇嫌不良於行　媽媽砸百萬幫開咖啡廳
這種文革批鬥算不算文藝復興
台灣人很容易健忘?
Re:  好多旅外台人覺醒，分享國外打臉文
黃金漲到2400了 你有什麼頭緒嗎?
Re:  中國在1971年之前是不是不算是正常國
遲早要辱X的，倒不如現在就辱
出水桶後第一件事要做什麼?
台灣特種部隊的戰力是不是蠻強的？
之前統神說一人一棟房?
Re:  統神第一次道歉＋落淚 給了你什麼啟示
一直洗黃子佼新聞 是要蓋掉什麼嗎
一直感覺在晃是什麼症頭…
Re:  北北基桃1200月票真的算得上是德政吧
下架創意私房平台 部會各有難處
中國在1971年之前是不是不算是正常國家?
《星光》潘裕文突傳噩耗！痛失「摯愛」
17歲大奶妹躺在床上該==？？
原來真的有人以為統神有女兒
這段期間該離小朋友遠一點嗎？
剩一隻雞在頂樓散步==
台灣怎麼不拍寄生獸?
為何漁電共生變成漁不聊生？神農獎漁民
日本一地下偶像又被爆 當禿惹系 o'_';o
言論自由的本質是什麼？
生男生是不是還要先存一筆和解金？
統神該如何下莊？
統神的戰力巔峰是什麼時候？
Re:  台中40年老饅頭店「偷摻甜味劑」被查到了
Surfshark是不是最寬容的VPN?
Re:  Emma床墊全面停止與統神合作？
法界籲訂定國會調查權專法 「老虎才不
喜歡的學長其實是學姐，還算甲嗎？
嘉義性專區設的怎麼樣了
Re:  突然就都沒有地震了？
Re:  好多旅外台人覺醒，分享國外打臉文
Re:  統神幹嘛出來淌渾水?
女同遊行露奶怎麼沒人有意見？
再這樣下去阿航是不是得西進中國了？
Re:  Emma床墊全面停止與統神合作？
為何民族主義與資本主義都放右派?
東京池袋跟新宿像台北的那個行政區？
會因為這次事件 退出TG、LINE的A片群嗎？
水原也太傻逼了吧==
為什麼破關了身體就會發出光芒？
吹哨者爆料 醫師搶刀房推錯病患
掐女同學逼「整根塞嘴」！北市校園性侵
貓咪能夠入黨嗎
Re:  國動嗆普悠瑪死者 為什麼能洗白成功？
如果改說「我覺得X未成年根本超棒」是不
尻太多會癢癢的？
超商最頂的奶茶是哪一款☺
航航當上班族會是怎樣的水平
Re:  伊朗要空襲以色列了喔？
推動軍中轉型正義教育養成! 陳建仁指示國
國外女粉喜歡小賈斯汀算不算煉銅？
Re:  言論自由但受贊助廠商切割
統神現在算是迴力鏢打到自己？
統神幹嘛出來淌渾水?
Re:   Iwin兩則最新消息 爭議聽說落幕了
突然就都沒有地震了？
淡水地頭蛇「7噸大石、賓士車擋道」討
喜歡韓國女團未成年是不是戀童?
對JK有反應可以接受嗎？ 我就問
這是什麼蟲QQ
Re:  言論自由但受贊助廠商切割
Re:  統神要怎樣道歉 廠商才會停止解約？
養貓本身就是在虐貓不是嗎？
說咖哩不拌是不是都假掰人？
Re:  言論自由但受贊助廠商切割
統神小孩長大會做什麼職業？
17歲成年去台積電上班，22歲買房合理吧？
100年>>>>>>>50年沒錯吧？
統神直播台呢
側翼出征是不是現代文革？
煉銅要怎麼矯正啊？
在new jeans文回我婆會被公審嗎？
Re:  動保好像想納入「災防法」惹？
言論自由但受贊助廠商切割
夜夜秀有比統神慘嗎
Re:  言論自由但受贊助廠商切割
台積電市值20多兆
晨晨現在在想什麼？
Shake Shack跟In-N-Out哪個來台灣會大賣?
台灣墨西哥化了嗎 法官也跳樓?
Re:  為啥說國外物價很貴很爛的都不回台灣
側翼是不是真的有用
Re:  統神真的錯了嗎！？
阿星喜歡上如夢算不算戀童？
同性戀要怎麼矯正啊
高雄這年工安墜死9起 建商未替死者投保辯
Re:  言論自由但受贊助廠商切割
煉銅沒有行動會有問題嗎？
問一下 摩托車多久換一次機油？
Re:  統神真的錯了嗎！？
前2月刷卡額年增2成達7070億 改寫同期新
每日星座運勢的根據是什麼？
高雄火車站商圈仍沒落。店家吐心聲
拿掉眼鏡蛇的眼鏡能打贏牠嗎
開格鬥直播有搞頭嗎？
為何古代娶寡嫂很常見？
我發現一個解決火災的方法
Re:  Emma床墊全面停止與統神合作？
Re:  徐巧芯聲援統神「思想不犯法」　黃智賢
=.= 歐美為什麼不揍中國？！
統神刪光直播影片了
ＧＯＤ ＥＡＴＥＲ 是誰
為何IU會說爽的八卦？
Re:  為什麼古代人知道砒霜有毒卻把雄黃拿來泡
Re:  統神曾喊「對女兒可能有反應」！影片
Re:  馬會習口誤中華民國 賴士葆︰故意的
快訊／台北驚爆「法官墜樓」！士林地院
日本旅遊這麼讚跑來台灣觀光幹嘛？
Re:  伊朗要空襲以色列了喔？
男女一起坐火車聽藍芽耳機是何心態
Re:  統神真的錯了嗎！？
航哥是不是替八卦噁男們扛下了這一切????
電眼美女閒逛故宮 ! 身分竟是王心凌 網
公車站牌會有人跳鋼管舞嗎？
統神曾喊「對女兒可能有反應」！影片瘋
蔡壁如開砲黨內　爆「被他設局禁輔選」：
帥氣小鮮肉 容易被姐姐騷擾嗎
台灣好可悲 統神就是食安的遮羞布
統神光代言能養一家五口？
第三次波斯灣戰爭要開打了嗎？
水原一平涉冒用身分詐欺遭美檢起訴 大谷
古代王朝“市區”，也有高房價問題嗎？
陌生人現在在想什麼
Re:  好多旅外台人覺醒，分享國外打臉文
是不是要支持實名制了
我刪除的檔案被買家還原所有權歸他嗎
統神也不怎麼樣 憑什麼罵Toyz?
為什麼會有成年人連拉屎都能搞砸？
台灣網紅蹭64事件
如何才能少耍白痴展現成熟的八卦？
Re:  不敢花錢！我國超額儲蓄飆3.8兆刷歷史新
沒結婚生子 長照會被外勞虐待？
其實佼哥是有在慢慢進步的對吧??????????
Re:  統神真的錯了嗎！？
隔壁討厭的同學
搭車都會聊天嗎
Emma床墊全面停止與統神合作？
宣布跟統神還有子佼斷交是不是曝光？
肛門的洨會努力爬到直腸裡面嗎？
Re:  統神失言遭封殺！胡采蘋怒轟「衣冠禽獸就
「創意私房」主機在美 主嫌陸男藏身香港
水源在台灣會怎麼判
統神會不會被盯上了有業配就再出征
開放動保團體進去救寵物
馬會習口誤中華民國 賴士葆︰故意的
雙標成這樣可以嗎？
32處男上班時都會注意國高中生妹妹?
肥宅每天都會跟女同事說早安有加分嗎？
為啥說國外物價很貴很爛的都不回台灣
Re:  好多旅外台人覺醒，分享國外打臉文
靠30萬玩股票能財富自由嗎
每家7-11的大熱拿是不是味道不一？
神與世人最後的對話
Re:  疑房屋點交糾紛釀3死 台中莽男縱火燒死
今年什麼時候要發現金？
哥哥是不是有骨氣多了
有沒有綠色恐怖的八卦？
Toyz開直播狂笑！虧統神「被迴力鏢打到」
統神今天立場相反還會被燒嗎
伊朗要空襲以色列了喔？
水原一平詐欺罪起訴！天價賭債曝光 大谷
徐巧芯聲援統神「思想不犯法」　黃智賢
如果統神是大帥哥，風波會那麼大嗎？
台灣股市為何要在9:00開盤?
Re:  好多旅外台人覺醒，分享國外打臉文
下禮拜要去機車露營 該注意？
Re:  統神真的錯了嗎！？
Re:  水原一平詐欺罪起訴！天價賭債曝光 大谷
中國「國民女兒」仙度破表！18歲究極進
Re:  財產被偷一億美金還沒發現你信嗎
統神要怎樣道歉 廠商才會停止解約？
Re:  所以講錯話比販毒嚴重嗎？
只有我覺得柴犬很色嗎？
不敢花錢！我國超額儲蓄飆3.8兆刷歷史新
神真的殞落了嗎？
機場是不是平行時空
統神失言遭封殺！胡采蘋怒轟「衣冠禽獸就
台哥大跟台灣之星系統整合速度算快吧
Re:  統神委屈哭了！遭廠商封殺「啜泣擦淚」
統神忘記上BUFF就失言是不是失誤
特斯拉開放無人出租車，車車可以自己打工
賣五金、海鮮都失敗 縱火男「房子是我全
桃園鐵路地下化增加694億元費用 市府將
Re:  日本X趨勢，一平洗板中...
動保好像想納入「災防法」惹？
Re:  好多旅外台人覺醒，分享國外打臉文
康老師的貓是不是介於生與死之間
三個月不能出遊怎麼辦
Re:  統神怕了：我以後不參加任何政治活動
交友軟體有機會遇到金城武嗎？
Re:  好多旅外台人覺醒，分享國外打臉文
Re:  統神該如何力網狂瀾?
中國86歲書畫家范增宣布再婚，新婚嬌妻照片曝光
Re:  統神第一次道歉＋落淚 給了你什麼啟示
拖1個半月！農業部拒給進口雞蛋資料
難道只有我覺得女人很恐怖嗎
Wendy楓兒 會跟Sean一樣紅嗎? 泰國陸客
你各位老實講 想要幹怎樣的女孩兒？
財產被偷一億美金還沒發現你信嗎
ozi 的歌誰覺得好聽的？
Re:  現在小孩會看東方出版社亞森羅蘋世界經玖
傳鄭銘謙內定法務部長 賴系人馬司法布局
Re:  統神老婆是不是愛到卡慘死啊？
Re:  財產被偷一億美金還沒發現你信嗎
卓榮泰內閣人事》林佳龍外交 鄭英耀教育
Re:  貓派怎麼壓倒性打敗狗派的？
Re:  讀法律系就會喜歡廢死嗎？
統神如果想不開怎麼辦?
日本X趨勢，一平洗板中...
統神該如何力網狂瀾?
Re:  快訊／台中大雅縱火案釀3命！男租客不續
Re:  Toyz發聲了！拒絕與「統神、黃子佼」同
《小丑：雙重瘋狂》前導預告釋出 網友驚呼
統神委屈哭了！遭廠商封殺「啜泣擦淚」
Re:  統神該如何力網狂瀾?
為什麼古代人知道砒霜有毒卻把雄黃拿來泡
Re:  康老師的貓可能死了…(有影片)
通膨的國家是不是該向中國看齊？
好多旅外台人覺醒，分享國外打臉文
情緒勒索往生者會怎麼樣的八卦（認真
悲爆！驅蚊香膏沒有用啊！
所有動物一律平等
說真的創意私房制度很完美吧
Re:  美國搶救雷恩大兵，台灣卻不救貓QQ
楚懷王為啥不讓項羽去攻關中
所以創意私房該不該封阿
Re:  好多旅外台人覺醒，分享國外打臉文
路口死傷創新高！ 無法擺脫「行人地獄」
所以講錯話比販毒嚴重嗎？
Re:  為什麼要挺想幹未成年的人?
Re:  統神第一次道歉＋落淚 給了你什麼啟示
孫中山算戀童嗎？
統神頻道消失了?
Re:  現在年輕人到底多草莓？
Re:  水原竊取大谷翔平高達1600萬美金！
Re:  康老師的貓可能死了…(有影片)
一層幾戶是你的極限？
Re:  康老師的貓可能死了…(有影片)
諸神黃昏後統神下一步該往哪走？
Re:  孫中山算戀童嗎？
Re:  康老師的貓可能死了…(有影片)
Re:  諸神黃昏後統神下一步該往哪走？
Re:  東華大學估強震災損20億 各界捐款僅2千萬
1600萬美金從戶頭消失都沒發現？
統神失言影片完整版哪裡找
盾牌牙醫史書華臉書被封！？
女生說自己是美容業是什麼工作
Re:  不當兵又不生小孩的女人？要做什麼？
花蓮強震後 觀光署組團赴日發表安心宣言
Re:  可介紹好聽的泰國歌嗎?
統神直播的VOD全部消失？
Re:  你家房子垮了會先救寵物還是逃命？
Re:  所以事實證明康老師是對的
Re:  為什麼要挺想幹未成年的人?
Re:  康老師的貓可能死了…(有影片)
Re:  現在年輕人到底多草莓？
他的手可以穿過我的巴巴算失言嗎？
這些人的優越感是從何而來的
胡適&徐志摩的文章為啥可以放在課本裡
Re:  痛風撐過去就好？
美國搶救雷恩大兵，台灣卻不救貓QQ
統神是不合時宜法規的受害者嗎？
你們猜，多久會雙標未成年問題
Re:  新鮮人剛開104狂接電話！1職業成「另類鐵
被DJI pocket3燒到惹腫摸辦！！！！
Re:  痛風撐過去就好？
水原竊取大谷翔平高達1600萬美金！
沒人發現有房的人越多會讓房價漲更快嗎！
貓派怎麼壓倒性打敗狗派的？
Re:  大巨蛋不是打棒球的嗎，為啥蓋籃球場??
可以跟 清水寺 pk等級的寺廟？
要查網紅的所有合作廠商是不是很容易啊?
認真文 貓為什麼不待在窗戶邊？
尊者是不是講話很有道理呢?
台中40年老饅頭店「偷摻甜味劑」被查到了
Re:  痛風撐過去就好？
沒想到雞排已經漲到90元!
Re:  為啥台人狂捐錢給日本卻不想捐自家人
荀彧是不是很敢
現在年輕人到底多草莓？
Re:  統神第一次道歉＋落淚 給了你什麼啟示
Re:  讀法律系就會喜歡廢死嗎？
統神這次輸了也不是壞事吧
必比登老店熄燈 康樂街牛肉湯闆娘：留下
超哥消失2個月突喊「我回來了」！新工作
Re:  讀法律系就會喜歡廢死嗎？
為什麼澤倫斯基不捐身家
世上唯一不變 是人都善變？
中年阿北很討厭對不對
有滷味攤常賣牛腱子肉的嗎?
日本相撲首位外籍「橫綱」曙太郎心臟衰
======亞洲統神張家航 暖心集氣區=======
只有高中生能幹高中生嗎？
欸欸 康老師屌打愛貓人士吧？
康老師的貓可能死了…(有影片)
Re:  統神第一次道歉＋落淚 給了你什麼啟
為什麼沒人被神幫助過，卻還是相信神
林志穎以前算是台灣第一帥嗎?
Re:  4度摟吻女童 唐鳳胞弟改判10月須入獄確定
住公寓大樓就不能在家上下樓跑來跑去耶
大巨蛋不是打棒球的嗎，為啥蓋籃球場??
統神算是被洗滌了人生嗎？
認真文 有人有統神昨天的VOD嗎
歐美16歲沒破處是不是會被笑?
拆除工作受與論影響反而害死貓？
南韓啦啦隊這粗大腿給幾分?
如果是吉娃娃被困 風向怎麼吹？
統神會被挖幾個失言出來？
林依晨演技怎樣??
密密麻麻都是人！大甲媽祖繞境「萬人徒步
盲測可以分辨得出可口可樂/百事可樂嗎?
自媒體最黑暗的一天是哪天啊？
現在八點檔是不是都有失水準？？
Re:  女國小遭猥褻「10萬和解」　性侵案7成輕
Re:  現在小孩會看東方出版社亞森羅蘋世界經玖
我發現統神被慘電的原因了！
Re:  統神第一次道歉＋落淚 給了你什麼啟示
八卦板支持的網紅有哪些脈絡
為什麼要挺想幹未成年的人?
嘴秋被打=嘴秋被炎上嗎？？
有scandal的卦嗎
Re:  有沒有國稅局女公務員都不婚不生的卦？
Re:  統神第一次道歉＋落淚 給了你什麼啟示
所以事實證明康老師是對的
Re:  統神第一次道歉＋落淚 給了你什麼啟示
九成台女16歲破處 是不是九成台男吃？
有小三的都該關吧？〓〓
美金衝到35會升息嗎
有人認為泰森打的贏Jake Paul??
統神邏輯比我阿嬤還要差
Re:  統神第一次道歉＋落淚 給了你什麼啟示
Re:  統神第一次道歉＋落淚 給了你什麼啟示
認真說對家人能有反應的台男多嗎==
Re:  統神第一次道歉＋落淚 給了你什麼啟示
童帝為什麼不叫童神？
台灣人再次往佃農經濟前進沒錯吧？
轉吧 轉吧 七彩霓虹燈 讓我看透這一個人生
沒有人需要為他的認同而道歉
你家房子垮了會先救寵物還是逃命？
公認最偉大的鋼琴演奏曲？
Re:  統神第一次道歉＋落淚 給了你什麼啟示
Re:  統神第一次道歉＋落淚 給了你什麼啟示
Re:  林智堅可能再戰新竹？傳多人勸進 3點看出
怎麼遇到多重人格的人啊
Re:  亞利桑那州裁定160年前法律「禁止墮胎」
Re:  統神第一次道歉＋落淚 給了你什麼啟示
讀法律系就會喜歡廢死嗎？
這個阿伯為啥很眼熟
那些痛的記憶 落在春的泥土裡 滋養了大地
Re:  現在小孩會看東方出版社亞森羅蘋世界經玖
Re:  統神第一次道歉＋落淚 給了你什麼啟示
阿苗算正妹嗎？
公眾人物的社會責任的範疇多廣？
德國1博物館員工私自鑽牆 「偷渡」展示個人畫作被解雇
大家覺得邱軍唱歌如何？
江國中是怎樣的分析師？
發瘋前會意識到自己要發瘋了嗎？
驚！台南必比登「康樂街牛肉湯」宣布「
我也想 當有情郎 不過說做又不一樣
台灣的物價在國際上是什麼水準
台灣名導九把刀前進坎城！！
八卦板到現在還活著 關鍵是什麼？？
淘汰的老乳牛肉是不是超級好吃?
統神現在知道館長的厲害了吧
Re:  現在小孩會看東方出版社亞森羅蘋世界經玖
Re:  烏俄戰爭最新情報（20240410）
Re:  高樓往下跳 落地前跳起來可以無傷吧？
淘汰的老奶奶肉是不是超級好吃?
咕狗play點數居然有1000點(發錢)
媽祖不會想出國走走嗎?
Re:  統神事件告訴我們甚麼道理
统神翻臉的速度是不是跟他的血糖一樣？
經常毛骨悚然因該能變瘦？
統神真的錯了嗎！？
醉雞484很棒
30歲了在鳥公司還能翻身嗎？
有你信賴的辣椒粉嗎？
有台大法律但口才不好的八卦嗎？
芬蘭人真的社恐的很多嗎?
"做做效果你們也在爽阿 屁孩"?
Re:  所以台灣人為什麼還是不婚不生？
蕭何為什麼這麼死忠阿？
地震
臉書一堆廣告也太扯
統神雞嘴變鴨嘴，被看破手腳啦
吊掛的雞現在怎樣了？
有鄉民也是創意私房會員嗎
還記得自己16歲時有多強壯嗎？
Re:  統神第一次道歉＋落淚 給了你什麼啟示
為什麼台灣那麼多人喜歡對未成年出手？
前美式足球明星OJ辛普森76歲癌逝 昔涉殺
為何社宅與社宅住戶會被當地人排擠?
有人吃過缽缽雞嗎?
Re:  北北基桃1200月票真的算得上是德政吧
黃子佼統神事件變成男女鬥爭？
Re:  統神怕了：我以後不參加任何政治活動
湖邊有人吟詩怎麼辦？
台北有好吃的粉漿蛋餅嗎？？
側翼武林排行榜誰第一?
Re:  南韓大奶啦啦隊說不會來台灣
南韓啦啦隊熱褲要拉這麼緊?
天王星的貓貓看到雞雞落地在想什麼？
【一線採訪】中國疫情蔓延 無徵兆猝死不斷
Re:  統神第一次道歉＋落淚 給了你什麼啟示
Re:  O.J. Simpson 過世
可以空台股了吧？
智利大地震也太可怕
澳洲的物價比台灣便宜嗎？
超市的東西漲價了
高生育率是不是因為宵禁?
選乃大? o'_';o
摔角有摔真的的嗎?
餐盒明明不能再利用，幹嘛回收?
各位鄉民何時開始感到與後輩有代溝？
為什麼汽車美容都8+9在做
阿信裡面的蘿蔔飯有多難吃的八卦
財經首長異動大 曾文生掌經濟部 呼聲高
Re:  所以台灣人為什麼還是不婚不生？
有許鐳譯的卦嗎
為啥台灣病假要扣半薪啊？
Re:  統神事件告訴我們甚麼道理
沒人發現台灣的假超級少嗎? 今年剩四天
只有我覺得台灣因該戒嚴了嗎
Re:  平心而論統神沒說錯什麼吧？
曾欣賞黃子佼！謝和弦刺青「黃紫蕉」後
Re:  統神第一次道歉＋落淚 給了你什麼啟示
新鮮人剛開104狂接電話！1職業成「另類鐵
現在小孩會看東方出版社亞森羅蘋世界經玖
Re:  烏俄戰爭最新情報（20240410）
Re:  黃子佼有這麼十惡不赦？
Re:  統神怕了：我以後不參加任何政治活動
騎車20分鐘很遠
俄羅斯轟炸烏克蘭 澤倫斯基呼籲提供新防
Re:  無人機滅火0.0？
Re:  烏克蘭快敗了吧？
台灣什麼小吃CP值最低
黃紫蕉如果脫掉髮片道歉 能被原諒嗎？
為啥台人狂捐錢給日本卻不想捐自家人
Re:  快訊／台中大雅縱火案釀3命！男租客不續
國中是最黑暗的求學時期嗎
台灣哪時候開始意見不同就被出征？
館長：電商官網我一年的維護費250萬
Re:  統神就這樣走下神壇了嗎？
欸欸...老人真的有差那1500.2000嗎?
馬習二會提到旅遊 王國材認同交流:期待
Re:  民進黨又傳性騷 綠啟動性平調查
最扛得住側翼攻擊的人是誰？
兒福是不是想錢想瘋了？
讓 Z 世代幸福，蓋洛普：使命感和睡飽最重要
統神當空戰導師 被側翼打到哭也太慘
黃子"佼" 一堆人念錯= =
台灣有沒有什麼霸氣的地名或站名?
花蓮天王星頂樓新增2雞平安落地　1雞慘卡
印度料理引進台灣後應該很快習慣
小時候吃過30塊的便當現在還有嗎?
無人機滅火0.0？
館長是不是蠻強的?
認真問 現在玩原神會過時嗎
為什麼全台灣只剩八卦版在挺？
O.J. Simpson 過世
貓貓大家可以接受，柴柴就不行？
今天之後統神的嘴巴會收斂一點點嗎
慟！剛剛開車違規了怎麼辦？
古代大阪城有厲害到令英國人震撼嗎?
統神事件告訴我們甚麼道理
統神就這樣走下神壇了嗎？
黃子佼如果沒有付費都載免費？
有推薦適合台男的春夏髮型嗎？
現在想睡覺了怎麼辦？
周杰倫的外婆還好嗎？
西藏學生抗議封校遭鎮壓 二十多人死亡
Re:  統神第一次道歉＋落淚 給了你什麼啟示
Re:  烏克蘭快敗了吧？
Re:  在台灣兒色比食安嚴重是什麼概念？
布碼根本是理組女生之光吧？
看到百斤臭嘴豬被制裁超爽的八卦
平心而論統神沒說錯什麼吧？
泰國潑水節慶祝活動起跑 盼藉節慶刺激觀
歐美豬肉都不放血的卦？
用路人的同理心
Re:  疑房屋點交糾紛釀3死 台中莽男縱火燒死
民進黨又傳性騷 綠啟動性平調查
Re:  綠營候選人許忠富左手招標右手接
燈泡沒壞，會為了省電換新嗎?
Re:  疑房屋點交糾紛釀3死 台中莽男縱火燒死
Re:  黃子佼是不是很衰洨
Re:  疑房屋點交糾紛釀3死 台中莽男縱火燒死
如果統神因此變成謹言慎行那怎麼辦？
欸欸，料理好難吃該怎麼辦？
周杰倫演唱會點歌環節大家會點哪首？
為什麼日本人要把西方人拿去熱水煮?
11歲交往 等到20歲再結婚 就合法了吧?
加盟不能算創業吧？
95元銅板價便當？物價這麼可悲？卦？
Re:  幕後／賴清德宣布「AI內閣」 大師兄卓榮
Re:  疑房屋點交糾紛釀3死 台中莽男縱火燒死
老闆常常講什麼畫大餅話術？
連姓「黨」的都活不下去了！官媒維權抗議
黃子佼是不是很衰洨
判斷喜不喜歡對方的標準是有沒有勃起嗎？
螺絲鬆了？北市9個月爆8起工安事故 建管
貪污世襲！高雄議員涉貪入獄　竟遙控兒女
統神直播又哭了　不忍被說戀童癖！放話
統神直播再淚崩！突喊話苗博雅「別把自己
台灣人對綠畜的容忍度484很高?
肥宅在女生面前唱情歌很浪漫嗎
Re:  烏俄戰爭最新情報（20240410）
跟法律人吵架 要注意什麼
Re: 毋湯！雲林某國中生清潔劑倒「午餐湯桶
震央跑到南投了？
不忍了！正妹議員服務處屢遭放置不明液體
Re:  Dcard何時開始大幅超越PTT的
為啥大甲媽祖遶境都沒新聞？？
Re:  黃子佼狂盯楊謹華側乳！7年前摸手喊
陌生人現在在想什麼
Re:  統神被慘電30分鐘「急到結巴」　苗博雅：
豬會哭嗎
第一次14歲 o'_';o
TOYZ:側翼都是在做效果啦
有沒有電宰豬的八卦?
SPYAIR 睽違四年再來台 新主唱YOSUKE首
有沒有龜仙人300多歲
有人跟我一樣看到統肥哭覺得超好笑嘛XDDD
搜普鉤gi 是什麼意思
在台灣兒色比食安嚴重是什麼概念？
今天是各位被抹黑成戀童癖會怎樣
如果今天是金城武說想幹jk 會被多少人罵?
統神的故事484很勵志==
打詐專法確定520前送立院 林右昌曝立法3
如果今天出事是吳宗憲他會怎麼反駁
毋湯！雲林某國中生清潔劑倒「午餐湯桶
如果有人一出生就戀童,但世界不接受他
這次403地震是不是驗證了人生無常
Re:  統神被電一下就縮了= =
總統創新獎 綠色顯示技術、半導體製程獲肯定
Re:  把35歲只幹一個女人的人搞到這樣?
Re:  統神怕了：我以後不參加任何政治活動
Re:  統神被電一下就縮了= =
謝苗媽媽當初該聽周潤發還是王晶??
Re:  東華大學估強震災損20億 各界捐款僅2千萬
Re:  統神 VS 苗博雅 Live
有推薦類似dero 的密室逃脫節目嗎
綠營候選人許忠富左手招標右手接
LINE是有多爛？
北北基桃1200月票真的算得上是德政吧
漏接客戶電話 現在要回撥嗎= =
金庸是不是在臭徐志摩？
Re:  誇張！高雄某醫院爆開錯刀疏失 手術動完
民眾黨開鍘 486先生遭除名、柯文哲前幕
暗黑福原愛遭爆料接拍無碼謎片 清純形象
Re:  統神講到爸媽就爆哭了
福建人：閩南人不追星 只追神明
該怎麼修兒少剝削防治條例？
有沒有人IPhone 動態島也有這bug
最近聽到什麼覺得 幹 怎麼可能
20年沒被揪出 高雄狼師性侵40男童
Re:  影／愛貓人士要求天王星暫停拆除救貓 主
天王星大樓為什麼要叫天王星？
Re:  為啥89把賓士在台灣變得很low?
獲救的雞 要通通送回去給飼主啦！
無人機再度入侵二膽島！立委稱國軍反制「
把35歲只幹一個女人的人搞到這樣?
為啥不用穿越空拍機飛進去拍攝+放食物???
統神被電一下就縮了= =
Re:  統神第一次道歉＋落淚 給了你什麼啟示
Re:  阿航：說我想幹女兒讓我社會性死亡
Re:  腦袋裡沒有聲音的人怎麼跟自己說話的
一杯純紅茶的手搖飲料，合理價格是多少
學者：物價恐現新漲價潮
Re:  統神第一次道歉＋落淚 給了你什麼啟示
當整個社會只剩下嚴肅的話題還有什麼樂趣
肛鈴羊！三重30年公寓一坪96萬！
Re:  為啥89把賓士在台灣變得很low?
從沒喝過酒的人484邊緣人？
Re:  統神第一次道歉＋落淚 給了你什麼啟示
為啥要看偷拍？〓〓
統神怕了：我以後不參加任何政治活動
TVBS是綠媒嗎？統神怎麼那麼激動
震央在中央山脈正常嗎?
5塊肥肉+梅乾菜要價650元！OL氣喊被當盤
說出支持殺未成年的言論會有事嗎？
快新聞／邀「管制ACG、網路實名制」
Re:  為何統神要道歉?他又沒錯 不過就少工商
俄羅斯也用「星鏈」？！美坦承與烏克蘭
黃子佼狂盯楊謹華側乳！7年前摸手喊「我
現在年輕人很敢賣祖產  躺平欸
挖靠，美國拜登這樣貼近幼女沒問題？？
阿航：說我想幹女兒讓我社會性死亡
戈登做火腿蛋炒飯也會很好吃嗎？
兒童新樂園屌打一堆遊樂園吧？
被長腿妹貓貓盯著是什麼感覺☺
高雄警涉留言辱罵主播 謊稱帳號被盜記1
震後水質差釀禍？北市溪山里民驚傳逾百人
Re:  統神：再說我戀童 我一定提告
Re:  為何統神要道歉?他又沒錯 不過就少工商
可介紹好聽的泰國歌嗎?
70歳的小林幸子要以辣妹身分上台表演了
Re:  統神第一次道歉＋落淚 給了你什麼啟示
韓劇又會怎拍攝 韓國國會選舉?
Re:  統神第一次道歉＋落淚 給了你什麼啟示
想知道應該怎麼拿到更有效的藥
藏壽司屢傳食物中毒！食藥署一週內稽查
為啥89把賓士在台灣變得很low?
Re:  綠委轟檢方也說黃子佼「不太嚴重」買性影
統神這個有國動當初普悠瑪嚴重嗎?
雞排怎麼110元了? 以前不是才50元嗎??!!!
Re:  為何統神要道歉?他又沒錯 不過就少工商
Re:  統神 VS 苗博雅 Live
Re:  越南女首富張美蘭詐財上兆台幣　遭判死刑
澳門新葡京一天可以賺多少錢??
Joeman前任打臉罵太噁暗諷他「動手打女生
仙台在日本是怎麼樣的存在
電視遙控器故障起爭執！台中咖啡店老闆暴
反正統神都這樣了,他怎麼不跟社會幹到底
傳賴清德擬找謝長廷任司法院長 本人意願
統神第一次道歉＋落淚 給了你什麼啟示
你們知道 Karina 今天生日嗎??
越級報告錯在哪
毛巾用到他生命的尾聲黏黏的為身魔?
歐美應該不流行酸痛膠布吧
Re:  為啥烏克蘭基輔，感覺不到在戰爭阿？
大家分辨得出佛卡夏跟披薩嗎?
快新聞／北市甲級評鑑托嬰中心爆「集體
女國小遭猥褻「10萬和解」　性侵案7成輕
接下來還有哪個八卦男神存活的？
Re:  為何統神要道歉?他又沒錯 不過就少工商
「黃子佼靠山令演藝圈害怕！」她喊張小燕
Re:  除了醫藥牙電資會法之外都不用讀大學?
Re:  統神講到爸媽就爆哭了
Re:  統神 VS 苗博雅 Live
Re:  統神：再說我戀童 我一定提告
統神真可憐！
水質大腸桿菌偏高！士林居民上吐下瀉
愛貓人士跟愛狗人士是同一群的嗎??
童神前天話說很滿怎麼今天跪了
國中生惡作劇在湯中加「浴廁洗潔劑」雲林
黃子佼復出機會大嗎？
小玉跟李宗瑞不知道現在怎麼想黃案？
黃子佼除三害爆料演藝圈能洗白嗎？
炸彈超人一代過關後會變淘金者主角？
Re:  為啥烏克蘭基輔，感覺不到在戰爭阿？
愛貓的大小姐怎麼看？
現在女生也都很懂車了？
老婆限制我吃澱粉該怎麼說服她好？
有人知道易歐明的故事嗎？
Re:  烏俄戰爭最新情報（20240410）
Re:  中國的通縮是不是這樣來的？
Dcard何時開始大幅超越PTT的
Re:  統神 VS 苗博雅 Live
為何統神要道歉?他又沒錯 不過就少工商
Re:  台灣60學校恐「集體倒閉」！一排全倒了
今天如果性別對調風向是不是就不一樣了
把臺灣寫成台灣 算是支語嗎？
神A到底有多神
Re:  斷言「顧立雄能鎮住將軍」！軍事專家曝他
華人拿澳洲護照住新加坡？
Re:  中國的通縮是不是這樣來的？
Re:  馬英九返台又脫口「中華民國」 媒體人解
Re:  更改帳戶設定神鬼搬運大谷資金 傳水原一
32處男被統神取笑 該怎辦?
為啥烏克蘭基輔，感覺不到在戰爭阿？
學生租屋問題為何一直沒人正視?
急 20公分大多長
韓國執政黨國會選舉失利 內部直指總統不
歷史課本漏寫 「被遺忘的霸國」 連老師都
如何對付愛貓人士阿
天王星跳樓的雞 被抓到了
天王星樓地板有東西在動？
露營車會不會更熱銷
仝電柱4個月內予鳥仔做41擺岫 台電加強巡查
統神講到爸媽就爆哭了
朋友明天要到垃圾場打排球，該注意什麼？
Re:  日本在台安全指南的卦？
陳昇最後一盞燈多神?
美空軍測試F-16戰機AI自駕！空軍部長超有
保羅是富邦悍將的救世主嗎
名古屋在日本是甚麼樣的存在？
如果當年黃子佼、蔡燦得有交往...
Re:  綠委轟檢方也說黃子佼「不太嚴重」買性影
辦公室養貓是不是會提升工作效率？
輸了就哭哭，想到誰☹
愛貓志工挺帥的吧？
Re:  統神講到爸媽就爆哭了
Re:  核廢料到底有什麼可怕的？
金價創新高　東京高島屋218萬「純金碗」
曼谷適合養老的理由?
台南和金澤哪個才是正統小京都？
Re:  美空軍測試F-16戰機AI自駕！空軍部長超有
國棟現在在想什麼？
Re:  越南女首富張美蘭詐財上兆台幣　遭判死刑
用Youtube聽音樂 創作者賺得多嗎
天王星怎麼都沒人養狗？
只用水漱口，然後吐出來就有血？！0.0
網路實名制 PTT會少幾個金城武?
Re:  綠委轟檢方也說黃子佼「不太嚴重」買性影
Re:  最年輕議員母涉貪449萬助理費 二審仍判
統神：再說我戀童 我一定提告
可憐之人必有可恨之處？
烏俄戰爭最新情報（20240410）
Re:  台灣會發生無產階級革命嗎？
人生第一次做大腸鏡有什麼要注意的？
Re:  核廢料到底有什麼可怕的？
Re:  我室友有在用肛門鬆弛劑該怎辦
被延攬接任民主基金會執行長　盧業中曝
開錯刀的如果是GG被割掉怎麼辦？
Re:  習近平釋出善意似有意鬆綁兩岸交流 觀光
韓版寄生獸到底好不好看
Re:  除了醫藥牙電資會法之外都不用讀大學?
大陸人都認為中華民國1949年滅亡嗎？
亞洲統神-張嘉航最後的回應會說啥?
謝和弦移除黃紫蕉刺青了！
綠委轟檢方也說黃子佼「不太嚴重」買性影
美軍歐洲司令：再不援烏 俄羅斯幾週內砲
驚!爆!震撼彈!統神是被黨威脅才道歉的!?
覺得統神粉絲都是一些社會怪人正常嗎
甲甲看到未成年高中男生 會勃起嗎?
三讀五對？
馬英九返台又脫口「中華民國」 媒體人解
Re:  台灣會發生無產階級革命嗎？
中國習近平突然對台灣軟弱下跪？
馬力大的車子在台灣484沒用？
中方決定對美國兩家公司採取反製措施
全美45%自來水含「永遠化學品」 美環保署
統神老婆是不是愛到卡慘死啊？
swag簽韓國妹來台開色情直播 有搞頭嗎?
最近食安個案是不是變多了
為什麼金融商品這麼的複雜難懂啊？
妹妹當女友你真的ok？？
FBI局長：中共正傾力破壞世界安全和經濟
面對開刀醫療疏失該如何自保？
不僅「開錯刀」！高雄民生醫院涉病歷登
16y性交可以啊為什麼不行?
快新聞／愛貓人士發文「要大家打電話去罵
核廢料到底有什麼可怕的？
影／高雄男車牌掛口罩加1200元霸王油 警
有人買過oneboy冰棉T嗎?
統神去甲甲遊行幫舉幹未成年牌會怎樣？
金防部輔導長「過勞死」？他曝內幕「連
跨國匯錢怎樣便宜？
女高中生奶超大看著我手上的霜淇淋
為了救幾隻貓而已 不拆大樓是不是很可悲
二十幾年前的真珠美人魚是當年的人氣卡
3月租金指數又上漲 年漲幅近12月來單月
台南市大樓建案遭勒令停工！開挖地下室
榮譽假三天兩年內放完的意思是？
邱國正4/17赴立院報告國造潛艦進度 馬
越南女首富張美蘭詐財上兆台幣　遭判死刑
Re:   Iwin兩則最新消息 爭議聽說落幕了
有地震嗎
喜歡上同學的媽媽 正常嗎
獨／帶外國友遊花蓮遇強震…無償幫救災2天
Re:  =.= 拿回扣也是會遺傳的？！
要怎麼避免被開錯刀啊？？？
拿到車牌5987的時候都在想些什麼?!
如果寵物豬卡在天王星大樓怎麼辦
Re:  東華大學估強震災損20億 各界捐款僅2千萬
Re:  高雄民生醫院開錯刀　陳其邁怒批「低級
最年輕議員母涉貪449萬助理費 二審仍判
鴻海攜手裕隆設廠橋科　一查房價驚「蛋
Re:  糟糕消費者體驗 飲料店套水跟偷cc數
107萬買kuga的人在想甚麼？
壓力加重 3月房租指數再創歷史新高
地震後發現貓貓果然是廢物
Re:  喜歡上同學的媽媽 正常嗎
水獺祈是什麼？很紅嗎？！
貓貓已經跑出來了，沒有人衝去救它嗎?
Re:  被殖民過 韓國會仇日台灣卻不仇日？
這個時代，最沒價值的是什麼啊？
角頭又要拍續集了啦
東華大學估強震災損20億 各界捐款僅2千萬
韓團illit是不是要大紅
One ok Rock 老專輯必聽歌曲推薦
除了醫藥牙電資會法之外都不用讀大學?
AI可以是什麼的縮寫啊☺
五月天的大陸行程?
分潤驚人！創意私房金主高價懸賞 警員、
Re:  486先生慘了！民眾黨不忍「開除黨籍」
=.= 拿回扣也是會遺傳的？！
Re:  斷言「顧立雄能鎮住將軍」！軍事專家曝他
墨西哥電視台日全食畫面驚現「蛋蛋遮日」
貓狗的生命比蟑螂老鼠的生命高貴嗎
AI造成失業潮為啥要發明出來
糟糕消費者體驗 飲料店套水跟偷cc數
習近平釋出善意似有意鬆綁兩岸交流 觀光
為什麼ubcs這麼閒
陸委會民調 八成支持兩岸團隊旅遊「對等
四叉貓抓包失言！把六輕警衛比喻成狗　柯
高雄同事說：高雄真的好讚喔！
日本在台安全指南的卦？
原屋主藏整桶汽油！買家3人進屋1分鐘就被
歐冠》守死Mbappe　巴塞隆納8強創紀錄旗
Re:  高雄民生醫院開錯刀　陳其邁怒批「低級
科技進步有比較輕鬆
年輕人癌症之謎，研究：這代人比上一代更
台灣的腹地有辦法蓋出一人一間房嗎
佛利沙的細胞可以幹嘛？
Re:  美國買「褪黑激素軟糖」寄回台！遭海關攔
在台灣什麼證照最好？
日式土鍋真的很好用嗎
日本人到台灣後驚訝的事情
女同事男友吃我醋代表甚麼
為啥有人懶叫會黏著衛生紙....？
Re:  斷言「顧立雄能鎮住將軍」！軍事專家曝他
國動是不是愛弟弟的先知
被炎上最慘也只是變回普通人而已吧
Re:  日本人或美國人也要背單字嗎
幹你娘 看到高中生有點微勃
Re:  陸劇怎麼這麼難看啊？
重現文革！影集《三體》遭小粉紅批「造假
有人以前參加過小小主播營ㄇ？
新內閣數位部長人選 郭耀煌、杜奕瑾業界
驚!長官在殉職戰友的上衣哭倒!?
Re:  戀童癖是精神病嗎
吳宗憲公關危機處理能力是不很強?
Re:  台灣會發生無產階級革命嗎？
廢棄紙箱這麼難要到的嗎？
十命怪貓一定要救吧
台東南田海岸驚見飛彈殘骸 陸軍證實為
同性戀遊行要幹未成年，現在就變成假道
大直都更應該一坪換幾坪
為什麼大逃殺唯獨沒有動畫？
黃子佼前世待在餓鬼道 命理師指他今世情
Re:  女童被11醫院拒收死亡! 南韓醫界罷工害人
台南市大樓建案開挖地下室造成民宅傾斜
黃子佼會感謝誰
女同事是不是暗戀我?
快訊／手術開錯病患！民生醫院胸腔名醫
Re:  台灣60學校恐「集體倒閉」！一排全倒了
整天在那邊救小動物不覺得假掰？
前台南經發局長陳凱凌 台南監獄自傷無生
這次是不是台灣民願大勝利
錢包在天王星大樓裡面怎麼辦
Re:  周天子為何會放任諸侯亂戰？
Re:  斷言「顧立雄能鎮住將軍」！軍事專家曝他
路易莎去冰還8分滿冰塊已經是常識了嗎？
影／愛貓人士要求天王星暫停拆除救貓 主
大港開唱跟統神直播哪一個比較毛骨悚然？
今彩539是不是很好中？
欸欸 未成年到底是幾歲啊==?
八年前的政府就喊防災型都更 現在呢？
共機6架次逾越海峽中線 最近距鵝鑾鼻46浬
當哪個國家的平民開局最爽？
自己有店做鹹酥雞是不是很賺？
Re:   Iwin兩則最新消息 爭議聽說落幕了
有一說一 中國古代傳位要三辭三讓？
台灣會發生無產階級革命嗎？
日幣會不會太可悲了啊？
陳翔是短視頻界的周星馳嗎
32處男問群創今天跌6%怎麼辦的八卦
周天子為何會放任諸侯亂戰？
美國唱歌為何不能唱啦啦啦的音？
于謙文人當兵部尚書，打贏北京保衛戰
Re:  某些人覺得貓比公安重要？
3000萬的房子在台北PR大概多少？
台灣台面上都是這種貨色？
貓貓化身為柯南了怎麼辦？
統神道歉也於事無補 第11家廠商「貓咪大
幹未成年有比民生問題重要??
文人國防部長是陸遜轉世的機會有多少？
惡魔教室-重現法西斯納粹集體崇拜?
想幹未成年有甚麼委婉的說法？
有人也沒看過女生害羞的樣子嗎？
有沒有桂永清跟新海軍的八掛？
今晚全台都是悍將迷
Re:  假裝愛貓打炮的人多嗎？
Re:  斷言「顧立雄能鎮住將軍」！軍事專家曝他
有沒有七龍珠台語版配音的八卦？
Re:  統神 VS 苗博雅 Live
保母虐童案／去年9月「童頭瘀青」未通報
佼正回歸-校正失序的世界！！
慟 意外險竟然不給續保
被潑汽油的時候跳進汽油桶裡是不是最安
你們上下班通勤時間都多久啊？
蘇治芬告妨害名譽 黃國昌嗆「只是被法院認證而已」
486先生慘了！民眾黨不忍「開除黨籍」
統神被苗博雅「狠狠上一課」！凌晨發文
乖乖水要用什麼口味的調？
才租5天！　「超大」工廠變賭場　警攻堅
拆除錢不是國家出嗎？急屁
Re:  黃暐瀚揭「馬英九中國行惹怒日本人」　劉
Re:  快訊／愛貓人士要求停工！「天王星」主委
福岡塔會不會太小不拉機了= =?
老實說，炎亞綸算帥嗎？
烏克蘭快敗了吧？
點點卡改line之後還有在用嗎？
Re:  快訊／台中大雅縱火案釀3命！男租客不續
天王星 4雞3貓 最新情況????????????????
Re:   Iwin兩則最新消息 爭議聽說落幕了
在室內要如何對付汽油彈
曾強脫高中弟褲子拍裸照 彰化男又拐國小
為啥沒上班的老人也要等晚上才掛號？
Re:  如何改掉一直盯盤的習慣啊= =？
因金錢糾紛起口角！31歲台男在柬埔寨槍
Re:  斷言「顧立雄能鎮住將軍」！軍事專家曝他
健身+游泳的人 會比單純游泳的愛分享嗎?
威士忌除了能喝還能幹嘛？
牙醫鑽牙齒時候身體最多彎曲幾度
研究：為搶市場 比亞迪獲37億美元中共補貼
百元理髮都是什麼人再去的？
Re:  可悲的不是統神，是八卦版
Re:  可悲的不是統神，是八卦版
沒人發現其實習近平的人生很成功嗎?
Joeman會打女人？
日本人或美國人也要背單字嗎
軌道槍會取代一般火藥手槍嗎？
Re:  黃暐瀚揭「馬英九中國行惹怒日本人」　劉
Re:  AI內閣是什麼東西？
Re:  哇靠 台灣褪黑激素也太貴了吧
Re:  斷言「顧立雄能鎮住將軍」！軍事專家曝他
Re:  假裝愛貓打炮的人多嗎？
Re:  黃暐瀚揭「馬英九中國行惹怒日本人」　劉
現在小孩會想自己要怎麼死的嗎？
黃子佼會不會從此黑掉了
Re:  建商囤房創新高後開放新青安幫忙消化？
Re:  AI內閣是什麼東西？
Re:  你們覺得台灣的孩子有童年嗎？
鼎泰豐在澳洲發生的事情，在台灣會被重
Re:  黃暐瀚揭「馬英九中國行惹怒日本人」　劉
黃子佼就是長得不帥才被群起圍攻嘛
FBI是不是被大谷收買了？？
台大會因為統神被抵制嗎？

Re:  AI內閣是什麼東西？
Re:  交屋爆口角！台中莽男潑油縱火燒死自
有沒有國稅局女公務員都不婚不生的卦？
Re:  獨家》林佳龍同意接外長 追隨團隊丶共同
Re:  黃子佼就是長得不帥才被群起圍攻嘛
結婚對男人來說有什麼好處？
台南竹溪水質變黑發臭 鳥友：連小白鷺
騙人和騙神明哪個更可惡？
男人的帥氣，是不是來自髮型啊？
Re:  黃暐瀚揭「馬英九中國行惹怒日本人」　劉
Re:  日本小學生課後瘋打麻將 鍛鍊靈活的大腦
凱基發站內信的是AI嗎？
Re:   Iwin兩則最新消息 爭議聽說落幕了
新竹腿庫飯+蛋135元划算嗎
如何改掉一直盯盤的習慣啊= =？
想x未成年=戀童=幼態審美？
Re:  去諮商是不是真的沒用？有卦嗎
Re:  黃暐瀚揭「馬英九中國行惹怒日本人」　劉
Re:  黃暐瀚揭「馬英九中國行惹怒日本人」　劉
你們覺得台灣的孩子有童年嗎？
大家會拒吃鼎泰豐嗎？
八卦肥宅都推假奶 微整 百元理髮WHY
可悲的不是統神，是八卦版
機車行叫零件 不報價正常嗎==?
應該不會再有更強地震了吧？
交屋爆口角！台中莽男潑油縱火燒死自
Re:  某些人覺得貓比公安重要？
各位支語警察是怎麼用簡化字的？
會有人打LoL故意被問候爸媽的嗎？
疑房屋點交糾紛釀3死 台中莽男縱火燒死
有可能控制碳水嗎？
Re:  AI內閣是什麼東西？
申才恩vs珞安 佼哥會選哪個當妹妹
狂毆Toyz後神隱3個月！超哥「狠摔椅子」
女生喜歡那種男生
Re:  快訊／台中大雅縱火案釀3命！男租客不續
Re:   Iwin兩則最新消息 爭議聽說落幕了
有沒有中國愛貓TV的八卦？
舌頭如何輕鬆自然服貼上顎？
【看！新聞】「呷飯呷死人！？」 譚敦慈
法律系4不4最頂的系？
看到未成年高中生屁眼還硬起來畜生不如吧
Re:  統神被慘電30分鐘「急到結巴」　苗博雅：
台鐵稱出軌處「非落石高風險路段」 公路
討厭AI跟討厭翻譯軟體是同一批人嗎？
聲優「水瀨祈」小帳疑似被挖出！偷臭同行
怎麼看待公司沒貢獻的人接連上位？
罵歸罵，加蛋30還不是一堆人買單
博士班來不及報名該怎麼辦呢?
Re:  去諮商是不是真的沒用？有卦嗎
雞雞不見了?
現在社會中有無南超赫伯圖奈斯教嗎?
Re:  快訊／台中大雅縱火案釀3命！男租客不續
Re:  快訊／台中大雅縱火案釀3命！男租客不續
Re:  去諮商是不是真的沒用？有卦嗎
Re:  為什麼統神會紅？
斷言「顧立雄能鎮住將軍」！軍事專家曝他
為什麼不派搜救犬去救貓貓和雞
Re:  去諮商是不是真的沒用？有卦嗎
外省人為什麼無法執政了
解放軍吃屎！！！
「脖上的背包」德國女罕病長9公斤腫瘤　垂到大腿得用吊帶裝
我的屍體放在哪裡？
Re:  去諮商是不是真的沒用？有卦嗎
假裝愛貓打炮的人多嗎？
為什麼柳葉刀看起來這麼睏？
雞貓同籠 共有37隻腳 問雞貓各有幾隻
AI內閣是什麼東西？
Re:  沒人發現 今日香港明日台灣 正在發生嗎
春水堂為什麼賣這麼貴
為什麼貓男非得針對天王星的貓
感化統神道歉...外界譽「新戰神」 苗博
兩岸開戰 你會選哪把長槍
如果收錢聽人講話一小時該收多少
為什麼統神會紅？
Re:  黃暐瀚揭「馬英九中國行惹怒日本人」　劉
Re:  賴清德：建立「行動創新AI內閣」
韓國媳台灣妞離婚了？
西敏司甜與權力為何沒提到台灣
Re:  去諮商是不是真的沒用？有卦嗎
生命無價為何要養寵物
男人為啥無時無刻都鳥鳥會癢？
戀童癖是精神病嗎
某些人覺得貓比公安重要？
路上觀察學院 是邊緣人笑話社團嗎?
統神失言被苗博雅感化！他點「1關鍵」嘆
Re:  黃暐瀚揭「馬英九中國行惹怒日本人」　劉
Re:  雞被卡住倒掛在危樓了QQQQQ
南北韓統一的速度會不會比兩岸更快?
Re:  天王星困3貓！愛貓人士出征爆口角　里長
Re:  女歌手赴美演出「被脫光搜身」　主辦方道
馬習會唯一有意義的事！林俊憲：馬英九
Re:  為什麼現在沒人上街頭反核？
雞雞給我們的啟示？
台灣食安危機是不是安全下莊了？
FBI為什麼要？幫大谷
不當兵又不生小孩的女人？要做什麼？
Re:  龍年第一季新生兒數量
Re:  黃暐瀚揭「馬英九中國行惹怒日本人」　劉
各界馳援花蓮強震！日本Sony總部宣布捐15
快訊／台中大雅縱火案釀3命！男租客不續
慈濟 黑熊部隊 誰討厭 誰是台灣真正民防??
新世界聖戰軍 Day678 日行一善
Re:  去諮商是不是真的沒用？有卦嗎
《麻辣教師GTO》復活超狂！反町隆史「想
Re:  每天喝含糖飲料的人現在都怎麼了
處男肥宅包皮可以退下做愛有加分嗎
坎入式洗碗機其實不錯用吧？
天氣熱搜救犬Hero偷閒跳溪清涼一下 上岸
泣！ 今晚還該買雞腿飯吃嗎~~
高雄民生醫院開錯刀　陳其邁怒批「低級
停紅綠燈保持三車身安全車距 正常?
Re:  黃暐瀚揭「馬英九中國行惹怒日本人」　劉
北宜大貨車追焦聖地財茂彎側翻！「追焦手
救動物停擺拆除　天王星主委「崩潰吐血
Re:  黃暐瀚揭「馬英九中國行惹怒日本人」　劉
為什麼現在沒人上街頭反核？
Re:  愛貓人士不能現場當義工嗎？
想被星街すいせい丟玻璃鞋
出席新莊行動治理座談 黃國昌：扎根新北
Re:  賴清德：建立「行動創新AI內閣」
Re:  救動物停擺拆除　天王星主委「崩潰吐血
Re:  快訊／愛貓人士要求停工！「天王星」主委
如果習近平跟貓被困在天王星大樓要救誰？
Toyz高中破處0.0？
Re:  動漫圈iWIN爭議「3點共識曝光」　蔡易餘2
「若有人狂言要「洗滌每個人的人生」你
這波地震，恆春被孤立？
每天x鯊鯊的人現在都怎麼了？
Re:  雞被卡住倒掛在危樓了QQQQQ
春季旅展台灣虎航千元有找 華航長榮航祭
為什麼奶子可以浮在水上（圖
外國媒體會怎麼看我們用SNG連線拍雞雞？
Re:  烏克蘭打成這樣 北約是不是怕了？
愛貓人士不能現場當義工嗎？
躺床上用支架滑手機也太爽了吧？
現在小便斗是不是很少蒼蠅
中國的通縮是不是這樣來的？
小S是如何屢次逃過側翼的斃命性制裁的？
Re:  雞被卡住倒掛在危樓了QQQQQ
哈瑪斯領袖3兒4孫遭以軍空襲亡
Re:  大貓偷拍淫狼出獄至少狎10童！專挑帶女單
Re:  黃暐瀚揭「馬英九中國行惹怒日本人」　劉
今農民曆上說今天適合嫁娶和訂婚
天王星困3貓！愛貓人士出征爆口角　里長
台中大雅驚傳縱火案凶嫌身分曝光！租客不滿點交備汽油彈縱
Re:  Swag妖魔鬼怪這麼多,真的有辦法盈利嗎??
「張小燕不無辜！」資深媒體人爆料
這樣工作內容3萬薪水合理嗎？
「公務人員請假規則」預告修正 病事喪假
肥宅穿什麼款式內褲會吸引女生？
溫哥華用藥除罪化？
沒人發現 今日香港明日台灣 正在發生嗎
動漫圈iWIN爭議「3點共識曝光」　蔡易餘2
每天吃便當的人現在都怎麼了？
ubereat是不是最佛心的企業？
每天喝飲料的人現在都怎麼了？
Re:  持有未成年影片很嚴重但只有緩起訴？
Re:  周董在日本開唱有不少日本粉算屌吧？
Re:  每天喝含糖飲料的人現在都怎麼了
被現役警留言嗆「腦殘破麻」...三立女主
Re:  黃暐瀚揭「馬英九中國行惹怒日本人」　劉
記者為什麼拍雞然後說在注意貓咪動向
去諮商是不是真的沒用？有卦嗎
賴清德：建立「行動創新AI內閣」
所以愛貓這幾天在幹嘛 ？
台灣拍的出科幻片嗎
Re:  台灣的通膨已經越來越嚴重了吧
Re:  統神被慘電30分鐘「急到結巴」　苗博雅：
台灣有騎警嗎
還有人記得電價要漲嗎
電風扇要買傳統的 還是無葉片的
從衛生紙到免治為什麼花了那麼久？
Re:  台灣60學校恐「集體倒閉」！一排全倒了
為何沒有老二解鎖、奶子解鎖
「以為饅頭也可以」台中老店驗出甜味劑道
黃暐瀚揭「馬英九中國行惹怒日本人」　劉
馬英九打中民進黨要害！郭正亮：敢承認
水晶有能量是誰先開始說的
夜市棉花糖
雞被卡住倒掛在危樓了QQQQQ
Re:  黃子佼有這麼十惡不赦？
希洽板怎麼變政治板了
天王星雞雞被纏住倒吊中怎麼辦
愛貓人士為什麼不愛雞豬牛魚
住過美國還有辦法回台定居嗎？
全家椒麻雞絲拌麵又漲？
Re:  獨家》林佳龍同意接外長 追隨團隊丶共同
八卦版只是把統神當作攻擊別人的工具吧
台灣作為大學的「低標」是哪間？
為什麼熊熊吃魚不會卡魚刺
小便斗不空一格的人在想啥
搜救犬Hero執行任務突「翹班」！跳水游泳
Iwin兩則最新消息 爭議聽說落幕了
人也不是統神幹的，為何統神扛下了所有
據說明年6月要推出Win12了，是否會更好用
現代人成語的認知水平如何?
喵喵政治正確吧？
黃子佼統神有比 菸大屌熟男 還壞嗎
康老師的橘貓貓是不是凶多吉少了?
報稅的基本生活費有跟著通膨變多嗎?
當初轟動全台的老少配為何沒事
Re:  在曼谷能夠待20天嗎？
俄羅斯對歐洲是不是一直在當斑馬？
Re:  比黃子佼還矮 是不是交不到女友了
每天喝含糖飲料的人現在都怎麼了
統神被退11個代言 應該沒損失吧
Re:  台灣的通膨已經越來越嚴重了吧
統神有20幾張台積電，損失10個代言虧嗎？
Re:  天王星大樓先救貓再開拆？ 內政部說話了
女歌手赴美演出「被脫光搜身」　主辦方道
竹北高中最後一名軍職教官退伍 轉任學務
美股是不是準備要下去了？
Re:  快訊／愛貓人士要求停工！「天王星」主委
Re:  黃子佼有這麼十惡不赦？
利菁是現在整形臉的鼻祖嗎？
Re:  天王星大樓先救貓再開拆？ 內政部說
陳星看到現在炎亞綸事件在想什麼呢？
為什麼媒體帶風向 私房論壇比N號房嚴重?
快訊／高雄3男亂鬥濺血！外甥抄刀砍舅
Re:  黃子佼有這麼十惡不赦？
如果媽祖想環島怎麼辦？
要搖多久？0403花蓮強震「破800次餘震」
烏克蘭打成這樣 北約是不是怕了？
Re:  黃子佼有這麼十惡不赦？
統神是走錯哪一步才開始被廠商封殺
台灣的通膨已經越來越嚴重了吧
民進黨直播估價傅崐萁禮盒山 揭馬英
Re:  持有未成年影片很嚴重但只有緩起訴？
天王星也有雞受困 沒人在意?
八卦版其實是ChatGPT的一種吧？
在曼谷能夠待20天嗎？
黃子佼有這麼十惡不赦？
Re:  救災第幾天了 勇敢的黑熊部隊呢？
嘉義縣員警酒駕睡路邊 記過調職依法究辦
Re:  快訊／愛貓人士要求停工！「天王星」主委
花蓮強震》日本各界捐款踴躍 謝長廷：台
Re:  週休一日感覺484很差？
以前賣光碟和光碟機有多賺？
版上多少比例肥宅把自我代入投射到統神??
電腦課如何破解老師切螢幕？
Re:  Call in苗博雅直播對談35分鐘！統神深夜
好市多Kirkland的衛生紙是不是變薄了？
南韓大奶啦啦隊說不會來台灣
華特懷特遇到地震會怎樣
坦克女孩是什麼鬼？
台灣人不罷工是因為過太爽還是奴性太高?
救1貓釀5死！印度5愛貓人士為救墜井貓咪
不請寵物溝通師去請天王星那幾隻貓出來？
有沒有顏回的八卦？
Re:  台灣60學校恐「集體倒閉」！一排全倒了
Re:  韓國和越南才是中國自古以來的領土
所以現在不能講幹話了嗎？
周董在日本開唱有不少日本粉算屌吧？
快新聞／賴清德3次懇談！林佳龍傳已點頭
Re:  會懷念以前星期六上半天課嗎?
以後還可以笑中國手遊實名制嗎
Re:  日本小學生課後瘋打麻將 鍛鍊靈活的大腦
天王星大樓先救貓再開拆？ 內政部說話了
烏克蘭已經準備投降了！？
Re:  獨家》林佳龍同意接外長 追隨團隊丶共同
台北保生文化祭4月13日登場 4月22日保生
如果用chat ai吵架是不是就無敵
Re:  郭台銘「15歲女兒」曝光！正面照根本女神
如果iwin變成公部門會怎樣
為什麼大家喜歡用win10 而不是win11?
高三生遭巨石砸腿命危 6大咖藝人送暖
喜歡統神，討厭阿嘎，的人都在哪？
Re:  坦白說 統神翻車對他才是最好的結果吧？
炎亞綸跟統神最大的不同是炎沒有代言吧?
Re:  救災第幾天了 勇敢的黑熊部隊呢？
北投某托嬰中心爆集體虐嬰 4教師涉案8孩
Re:  愛貓人士公布里長手機，里長把貓當畜生！
Re:  會懷念以前星期六上半天課嗎?
chatgpt真的能寫劇本？
Re:  a-lin的歌聲連外國人也極度讚賞的八
Re:  劉德華:為什麼要上色情網站?
富邦三位韓國啦啦隊是不是拉高顏值？
印度iPhone產值超140億美元 蘋果加速撤離中國
Re:  快訊／愛貓人士要求停工！「天王星」主委
Re:  台灣60學校恐「集體倒閉」！一排全倒了
阿航的煩惱：17歲正妹想跟我發生關係怎辦
Re:  韓國和越南才是中國自古以來的領土
鮭魚是不是很讚的魚肉
犯罪溫床被封網了 5418人何去何從
幹未成年的異族女子才是優生學王道吧？
Re:  台灣60學校恐「集體倒閉」！一排全倒了
日本小學生課後瘋打麻將 鍛鍊靈活的大腦
Re:  統神明明前天就能道歉為什麼拖到昨晚？
肝指數破千一直降不下來 住院or辦後事?
各位最久待業多久？
Re:  民眾請求停拆天王星「先救貓」大樓主委吐
7-11紅燒牛肉麵484蠻好吃的？
Re:  救災第幾天了 勇敢的黑熊部隊呢？
日軍錯了嗎
喜歡改排氣管的賤種都是什麼心態？
衣服穿久流汗腋下就酸臭
為何炎亞綸拍未成年甲片可以復出不用抵制
獨家》林佳龍同意接外長 追隨團隊丶共同
Re:  馬習二會馬英九堅持九二共識　民眾黨：
會懷念以前星期六上半天課嗎?
愛貓人士公布里長手機，里長把貓當畜生！
統神vod刪了？
兩岸握手，接下來要當幾年兵？
Re:  台灣有史以來誰口才最好?
Re:  台灣60學校恐「集體倒閉」！一排全倒了
真的有人會去買網紅團購的東西哦？
Re:  刷新「三觀」是哪「三觀」？
Re:  坦白說 統神翻車對他才是最好的結果吧？
明天統神電台2.0該何去何從？
騎改裝車給警察追是怎樣？
美超陸成台灣最大出口市場 2003年來首見
盧秀燕月初訪新加坡　諸多「不公開」行程
白沙屯的專屬字「勇」大甲媽有專屬字嗎
捉鬼遇害！法22歲女陳屍義大利廢棄教堂
a-lin的歌聲連外國人也極度讚賞的八卦?
統神這樣是不是統粉也推了一把？
不只人受災 動團發起專業動物救援連署
地震不要用你他媽的同理心來靠北的卦
說到紅燒肉 你會想到哪一種
主播馬郁雯批黃國昌反遭網友辱罵 提告21
起初綠共批鬥統神的時候我保持沈默
統神才剛道歉！第11家廠商「貓咪大戰爭」
Re:  上了一課！統神Call in挑戰苗博雅 數萬人在線驚：被阿
=.= 高乘載五股有人被抓到過嗎？！
Re:  除了勞 為什麼大家都買Omega?
寵物溝通師怎麼不去天王星幫幫忙????
網紅如何避免被列贊助商清單
超哥回歸了！ 4/15直播該如何洗白？
Re:  少子化房價會跌？ 一表看結果「人狂減、
台灣60學校恐「集體倒閉」！一排全倒了
住在太魯閣的居民好像都沒事？
Re:  韓國和越南才是中國自古以來的領土
為什麼我國容忍甲甲性侵很多男童呢？
胖跟醜哪個比較慘?
為什麼國道五號的速限只有90
太扯啦    7-11開始賣雞排了 ？？？
台灣有史以來誰口才最好?
Re:  房價真是噁心到極致
足協欠薪還發扣繳憑單 國稅局稱已更正　黃國昌轟造假：要不
8+9很對台灣人胃口吧？
吵架碰到只會跳針的人一般人會怎樣?
台灣超商的微波食品應該只輸日本吧
Toyz vs 黃子佼
Re:  馬英九微醺回飯店 習近平釣魚台國賓館設
上班什麼空檔可以滑PTT
愛貓人士為何多數 很神經質
日首相岸田「同盟國中國」。。口誤
若拆受災屋時，傷到或弄死貓會如何？
郭台銘「15歲女兒」曝光！正面照根本女神
肥宅領global pay 有加分嗎
麵店是不是都靠滷味賺錢？
樂天桃猿什麼時候才會決定下周主場在哪裡？
做了一首歌..卻被網友酸到爆.真的難聽?
Re:  房價真是噁心到極致
賴政府內閣 陳金德將接任行政院公共工程
街貓社團裡的人發言會不會太誇張？
台北男性侵女友！摩鐵迷暈硬塞 遭抓糗認
Re:  黃子佼登BBC熱門 外媒對比差異:美國最高
刷新「三觀」是哪「三觀」？
虐1童→集體虐8童！林延鳳曝「掌嘴、拉
吳鎮宇的代表作是哪部
台大畜牧很強嗎?能把平常一直跳針的馴乖?
碩二下換老闆？
大家不敢幫烏克蘭是因為天然氣嗎
高雄怎需要那麼多粉專來捧？
為何頂尖的人都相信超自然的力量？
Re:  統神被慘電30分鐘「急到結巴」　苗博雅：
統神根本就公關災難怎有白癡去聽他課
大家都怎麼培養發文的靈感呀
Re:  統神道歉 是真的心服 還是代言一直丟
請問9成上班族的抗漲計畫
統神如果每天噴黃子佼會洗白嗎？
「黃毒賭」哪一種最可怕？
發洩不滿的仇日情緒到台灣身上？
為什麼有些狗狗需要上班？
Re:  少子化房價會跌？ 一表看結果「人狂減、
網軍這麼好用為什麼在野黨不搞一個
反槍就是左膠，大家是否贊成？
Re:  快新聞／太狠了！馬英九「死亡之握」再
Re:  房價真是噁心到極致
高雄離譜狼師寄生國小社團綑綁性侵童 「
請問Marshall音響是文青家裡標配了嗎
Re:  房價真是噁心到極致
Re:  徐巧芯狂讚統神好男人！開酸吳崢：在老闆公布新內閣前一
下令備戰！金正恩嗆：若敵人選擇軍事對抗
戀童癖的一天,洗髮指定正妹實習高中生!
Re:  讓貓奴進危樓被壓死有責任嗎
好不想上班喔
Re:  原來小S賺的比黃子佼還多？
認真文 養貓的人到底是想怎樣
股票賠錢不敢讓家人知道
昨天是統神第一次辯論到有點不太開心嗎
睡一覺醒來想出家，該去何廟？
房價真是噁心到極致
Re:  快訊／愛貓人士要求停工！「天王星」主委
PTT是不是文字版的抖音
包裹的袋子怎麼都粉粉的感覺？
Re:  當年左左右右有多紅？
坦白說 統神翻車對他才是最好的結果吧？
統神大翻車，八卦仔是不是都推了一把？
台灣為什麼弄不出世界級遊樂園？
有沒有注意到自己在呼吸的八卦？
Re:  英國+清大研究：台男不做家事才少子化
統神看八卦以為順風 結果現實翻車
NewJeans有跟當年少女時代一樣紅嗎？
為何統神會被退代言
貓貓什麼時後開始控制人類腦波？
讓貓奴進危樓被壓死有責任嗎
做生意有時候是不是不能太愛錢？
韓國和越南才是中國自古以來的領土
貓的九命是包含人命嗎？
Re:  原來小S賺的比黃子佼還多？
高雄世運主場館只辦演唱會？運發局長：台
Re:  少子化房價會跌？ 一表看結果「人狂減、
勞工教育訓練？
有專業的鄉民能算一下救雞的成本嗎？
美國會後悔沒讓俄羅斯入北約嗎？
Re:  澄清未遭竹市議員陳建名強吻 女歌手張涵
沒病的被胸腔引流後續會怎樣
愛正妹人士可以堅持營救正妹嗎？
統神不接工商 準備火力全開了
救災第幾天了 勇敢的黑熊部隊呢？
各種樂器的造價排行？
Re:  民眾請求停拆天王星「先救貓」大樓主委吐
一代望族殞落！永豐棧何家27億家產淪法拍
Re:  苗博雅追蹤偷拍與未成年性交的人耶
其實大眾覺得貓比人重要沒錯吧？
Re:  為何挺核都沒在抗議
為了救貓咪！印度一家5口接連跳井 疑吸
Toyz怎麼敢說這種話？
Re:  民進黨：柯文哲圖利京華城都更案400億 要
統神被工商下架 逆風才是主要原因
石頭改成木頭，真的有檢討改善？
Re:  堅果上癮還有救嗎？
Re:  新制資遣費公式比舊制少非常多！？
居禮夫人真的有料還是女權政治正確?
有裝免治馬桶的公司算好公司嗎？
地震後建商信心爆棚！專家：第2季推案戲
馬英九微醺回飯店 習近平釣魚台國賓館設
10000怎麼活一個月
新內閣名單陸續曝光 王鴻薇分析：賴清德
剛夾娃娃看到日本大叔旁跟著一個JK?
子佼看到版面都是統神 心裡在想什麼
統神手遊工商被退光 陌生人在想啥?
Re:  普悠瑪「撞落石出軌」！為何示警系統沒
Re:  又口誤？馬英九從中國返台迸出「同屬中華民國」　賴士葆
有沒有軟銀鷹的八卦？
新聞全天刷三日要多少？統或贏？
烏俄統一VS南北韓統一VS 東西中國統一
天王星現在算是貓咕悚然嗎？
Re:  民進黨：柯文哲圖利京華城都更案400億 要
統神會不會是龜精轉世？
有沒有日本可能亡國的八卦(真假？)
統神是不是跟金很像
花蓮晶英建教生落石砸傷昏迷 藝人探視捐
Re:  Call in苗博雅直播對談35分鐘！統神深夜
Re:  美國買「褪黑激素軟糖」寄回台！遭海關攔
Re:  沒人發現嗩吶這種樂器根本超級難聽嗎！
青蘋果樂園  是兒色嗎？
統神明明前天就能道歉為什麼拖到昨晚？
Dcard彩虹 #GAY欠罵的八大行為
澄清未遭竹市議員陳建名強吻 女歌手張涵
惡魔貓男是不是統神最後撥亂反正的機會？
大家現在點餐，會menu看很久嗎？
為什麼要擔心天王星的貓咪啊？
Re:  馬習二會馬英九堅持九二共識　民眾黨：
一般流出跟創意私房 差別是?
貓本都很激進的八卦
中共會把愛貓人士抓去槍斃嗎
Re:  蔡英文沒來天王星大樓 受災戶：失望、待
吳鎮宇被兒子貼「黑白遺照」劃清界線！他
貓真的那麼重要？
長榮今天請的便當
Re:  快訊／愛貓人士要求停工！「天王星」主委
英國+清大研究：台男不做家事才少子化
Re:  快訊／愛貓人士要求停工！「天王星」主委
都不要住 我不信房價不會跌
Re:  快訊／愛貓人士要求停工！「天王星」
美版黃子佼？美軍持未成年裸照叛逃 投奔俄
愛上未來的你 我也沒有時光機器
Re:  愛貓志工堅持救貓：不明白有什麼危險
紂王是不是被黑的很慘？
Re:  貓咪大戰爭 切割統神
統神道歉 是真的心服 還是代言一直丟
美國買「褪黑激素軟糖」寄回台！遭海關攔
統神這一波算不算贏
你各位便當菜喜歡螞蟻上樹嗎
快新聞／太狠了！馬英九「死亡之握」再
Re:  快訊／愛貓人士要求停工！「天王星」主委
不認識統神是否很正常??
Re:  愛貓志工堅持救貓：不明白有什麼危險
Re:  認真問，統神態度大轉變的關鍵是啥
重要的話
當年左左右右有多紅？
A-Lin登THE FIRST TAKE 飆唱《有一種悲傷》
少子化房價會跌？ 一表看結果「人狂減、
原來小S賺的比黃子佼還多？
貓奴把人逼到吐血欸？
美華府驚傳槍響！釀1死5傷 2名槍手在逃
貓咪大戰爭 切割統神
新疆有蒼蠅嗎?
貓貓＞＞＞雞雞，毛不毛骨悚然？
超派重磅回歸！！
FBI調查出爐「大谷翔平無罪」　沒簽賭
搭乘國道客運像在玩命 是正常的嗎？
可接受有兒子的單親媽媽 是什麼心態?
新店雙載機車撞汽車　男騎士慘死、女乘客
可以晚半個小時上班要幹嘛？
Re:  耶穌再世會怎麼評論黃子佼事件?
Re:  沒人發現很少有人被噓到XX了嗎
台灣人為何盯著大陸人的鞋看 ？
大學畢業和沒畢業 是不是等級差很多？
Re:  馬習二會馬英九堅持九二共識　民眾黨：
為何挺核都沒在抗議
否認遭議員陳建名騷擾！女星感嘆再發聲
Re:  上了一課！統神Call in挑戰苗博雅 數萬人在線驚：被阿
這是什麼圖案好可怕
愛貓志工堅持救貓：不明白有什麼危險
Re:  美通膨太熱！拜登罕發聲 籲零售商降價
黃子佼登BBC熱門 外媒對比差異:美國最高
涉綑綁性侵16名男童 高市國小狼師否認
黃子佼去天王星救貓可以洗白嗎
又口誤？馬英九從中國返台迸出「同屬中華民國」　賴士葆幫回
黃子佼在幹嘛？
民進黨：柯文哲圖利京華城都更案400億 要
如果現在有人贊助統神戰隊能得到百萬統粉
國動，可以嘴爆質疑的人嗎？
TOYZ跟統神誰比較會吵架?
毛骨悚然封鎖不了？
禿頭後有辦法交女朋友嗎?
Re:  黃子佼最終會被怎樣呢？
Re:  花蓮新聞網發聲明 針對貓男號召打爆花蓮縣政
Re:  蔡英文沒來天王星大樓 受災戶：失望、待
全台50年屋齡逾百萬戶！「雙北都更別再拖
Re:  有一說一 到現在還有人認為美國代表正義?
Re:  我們可以從統神翻車事件學到什麼？
Re:  核電這麼好用台灣人到底是在反什麼?
有人覺得動物的命比人命重要?
Re:  大奶妹穿無袖露肚買午餐？
Re:  快訊／愛貓人士要求停工！「天王星」主委
Re:  0411苗博雅電爆「統神」受訪
異色檔案準確度高嗎?
Re:  美通膨太熱！拜登罕發聲 籲零售商降價
12年前一個便當吃不飽的學生現在過得好嗎
被殖民過 韓國會仇日台灣卻不仇日？
MLB》FBI還大谷翔平清白 沒賭也沒匯款
大甲媽回鑾點心站切換葷食！澎湃烤肉、
Re:  花蓮新聞網發聲明 針對貓男號召打爆花蓮縣政府電話回應
這波出生人口下跌會到何時才平穩？
32處男肛人或被肛算破處嗎?
大奶妹穿無袖露肚買午餐？
Re:  花蓮新聞網發聲明 針對貓男號召打爆花蓮縣政…
所以這幾天有什麼重要的事？
沒人發現很少有人被噓到XX了嗎
王力宏怎麼看黃子佼？〓〓
Re:  為什麼媽祖遶境不到台南高雄
統神粉絲現在在哪個階段？
廣義的說喜歡童聲樂團是不是有點戀童癖
台灣關係法45周年 美參眾兩院重申對台承
黃子佼，是iwin之父嗎？
韓醫罷工八卦風向轉變的原因是什麼？
熊貓跟無博弈怎麼沒找游亞魚代言？
Re:  沒人發現嗩吶這種樂器根本超級難聽嗎！
Re:  為什麼媽祖遶境不到台南高雄
Re:  新制資遣費公式比舊制少非常多！？
Re:  快訊／愛貓人士要求停工！「天王星」主委
Re: 芝加哥非裔男子拒檢還開槍 警41秒狂轟96槍
有「恐草症」？
天王星裡的老鼠誰來救
到底要麼樣才能讓屁孩不要踩?
在美國看到警察很嗆不配合會怎樣呢?
女同事驚見禿頭男同事吸她的外套
Re:  去早餐店 真的會搶電視機前位置嗎？
有沒有凱基文彥的八卦
漢堡王什麼堡最頂？
毛骨悚然哪一個最好看
Re:  快訊／愛貓人士要求停工！「天王星」主委
Re:  為什麼中天要講「大陸國家主席」？
小強家族疑似還在天王星大樓內
上帝是不是喜歡未成年啊？
國片台好看的電影都白天播？
核電這麼好用台灣人到底是在反什麼?
沒人發現嗩吶這種樂器根本超級難聽嗎！
馬斯克：“明年有望出現比人類更聰明的AI
黃子佼最終會被怎樣呢？
在路上有一個女生看著我嬌羞微笑？
這女孩兒的徵婚條件你各位可以嗎☺
誰才是「毛骨悚然」的代表
Re:  上了一課！統神Call in挑戰苗博雅 數萬人在線驚：被阿
當初反對蘇花高的民間人士
耶穌再世會怎麼評論黃子佼事件?
Re:  誰才是「毛骨悚然」的代表
Re:  我們可以從統神翻車事件學到什麼？
情侶出遊會再找朋友嗎？
文湖線捷運兩人座第三人硬要擠進來坐 怎辦
為什麼NBA白人前鋒很少
新制資遣費公式比舊制少非常多！？
英國宣布：將與美日定期展開印太軍演
欸欸~核廢料為何不丟去外太空就好
統神爭議這幾天有什麼新聞
男孩兒會不會也被騙去拍片？
穿v領都是甲？
Re:  是不是再也看不到黃子佼主持節目了
全民不核作10週年 民團4/27上街反核電延役
是誰說馬卡龍是少女的酥胸
40多年老牌饅頭店檢出含甜味劑 台中饅頭
韓國醫生都不缺錢嗎？
有一說一 到現在還有人認為美國代表正義?
蔡英文沒來天王星大樓 受災戶：失望、待
天天跟女友做愛真的很奇怪嗎==？？
Re:  花蓮新聞網發聲明 針對貓男號召打爆花蓮縣政…
Re:  為什麼中天要講「大陸國家主席」？
Re:  統神被慘電30分鐘「急到結巴」　苗博雅：
我們可以從統神翻車事件學到什麼？
去早餐店 真的會搶電視機前位置嗎？
帳戶可以隨便被動的？
Re:  網路罵人後說自已帳號IP被盜，檢調相信？
是不是再也看不到黃子佼主持節目了
Re:  腦袋裡沒有聲音的人怎麼跟自己說話的
肥宅稱讚女同事很漂亮有加分嗎？
為何高雄人口贏不了台中?
普悠瑪真的不會有人站票吧
以前去早餐店蘋果日報是不是很難搶
有多少愛貓人士腦袋有問題？
大家會參加討厭鬼辦的好演唱會嗎?
養狗是不是比養貓好蛤？
企業的發言人是不是該換人了
花蓮新聞網發聲明 針對貓男號召打爆花蓮縣政…
愛不是扮家家酒 講好了要忘就忘？
東亞是不是滿屌的?
一隻雞不是幾百元而已 買一隻回來幹嘛救?
揹了房貸又被強迫去租房會吐血吧？
Re:  有沒有中國鋼琴家朗朗的八卦？
Re:  統神被慘電30分鐘「急到結巴」　苗博雅：
寶林茶室案中央不願扣食材？蔣萬安證實
所以統粉在知道創意私房的前提下挺統神
一人一建議救救台灣的少子化吧
戰爭就核彈下去不就好了
影/恐怖！喝酒殺人秘密曝光 名醫邱正宏曝
稱想「X未成年」遭Toyz封殺！　統神10字
男友越南玩回來喊分手 老司機秒懂 讚越
台智光案議員索資都「偵查不公開」 北市
又搭到無罩優歩妹子！？太剛好了吧！？
宣傳台中將破285萬人 掛盧秀燕肖像惹議
佼哥為什麼不爆料了？
罵統神的比罵黃子佼的還多，這是怎麼回事
修法切開虛擬 衛福部：不預設立場
民眾請求停拆天王星「先救貓」大樓主委吐
為什麼全聯都要「請支援收銀」?
驚！梁靜茹的《勇氣》是2000年的作品
低卡熱議女粉意淫德德雙標行為
謝祖武業配的商品好用嗎
網路罵人後說自已帳號IP被盜，檢調相信？
南韓國會選舉執政黨慘輸！國務總理韓悳洙
Re:  黃子佼會不會想不開？
Re:  認真問，統神態度大轉變的關鍵是啥
沒人發現成年大姊姊比較好 不是嗎？
快訊／愛貓人士要求停工！「天王星」主委
YOASOBI跟隨日本首相參加美國國宴？
Re:  沒人覺得救雞救貓的新聞很智障嗎
肥宅堅持做愛要戴套有加分嗎？
愛喝ZERO可樂的人會覺得原味可樂難喝？
靈魂拷問!佼哥跟嘎哥二選一你要選誰?????
現在打仗為何不流行武將單挑了？
這季動畫有推薦看哪部嗎
女童被11醫院拒收死亡! 南韓醫界罷工害人
搶看電視？台中36歲男水果刀刺母左胸致
統神認為自己站的住的點怎麼翻的
二戰後有國家傷害的外國平民比美國多嗎??
Re:  統神認為自己站的住的點怎麼翻的
有股勢力在洗腦男生要喜歡熟女？
我們台大的人才，是不是沒有遭受重視？
Re:  獨家／被黃子佼要求「丁字褲＋胸貼」拍
黃子佼是不是惹到S幫？
沒人覺得救雞救貓的新聞很智障嗎
入卓內閣有譜？ 林佳龍：會一直在團隊中
隔壁同事一直拔鼻毛要怎辦？
老人要安詳離世是不是超難？
Re:  美通膨太熱！拜登罕發聲 籲零售商降價
馬習二會馬英九堅持九二共識　民眾黨：
一隻雞有什麼好關心的？
Re:  離譜！送錯病患開錯刀　陳致中直呼「毛骨
有沒有最重處罰的八卦
子不教父之過 美少年犯槍案 父母被判入獄
Re:  認真問，統神態度大轉變的關鍵是啥
離譜！送錯病患開錯刀　陳致中直呼「毛骨
土木仔準備要重返榮耀了嗎？
腦袋裡沒有聲音的人怎麼跟自己說話的
Re:  鼎泰豐遭重罰8千萬！澳洲分公司「苛扣薪
Re:  認真問，統神態度大轉變的關鍵是啥
黃子佼會不會想不開？
從黃子蕉的事情可以看出..
台灣何時能拍出寄生獸灰色部隊類似的台劇
Re:  美通膨太熱！拜登罕發聲 籲零售商降價
Re:  突發！韓國總理等高官集體請辭！
獨家／被黃子佼要求「丁字褲＋胸貼」拍
東京迪士尼是進來體驗排隊的嗎？
人型蜈蚣要幾個甲甲才能圍成一圈??
ＰＸＰＡＹ是不是他媽的爛？
為什麼現在才毛骨悚然？
Re:  普悠瑪「撞落石出軌」！為何示警系統沒
Re:  突發！韓國總理等高官集體請辭！
=.= 統神也是這樣而已吧？！
現在還有人電腦是用XP的作業系統嗎
台灣人是不是很愛面子啊？
這年頭惡質保母月嫂怎麼那麼多？
突發！韓國總理等高官集體請辭！
貓骨悚然?
路易莎新的點餐系統是不是好用到爆炸？
更改帳戶設定神鬼搬運大谷資金 傳水原一
蝦皮公開賣！24小時發貨「制服全被拍」
同時手上有美債+00940的是什麼人阿
Re:  統神被慘電30分鐘「急到結巴」　苗博雅：
先有火腿還先有培根？
哪個國家離台灣近又性開放？
Re:  普悠瑪「撞落石出軌」！為何示警系統沒
統神道歉是為三餐為生活為母子嗎?
長榮超級買點走了 處男哥哭暈了
東亞唯一只有台灣？
Re:  日本電車上怎麼一堆印度上班族？
統神之後的，下一個實況主KOL是誰呢?
小妹想請問各位大大
台灣社會是不是雙標到很令人毛骨悚然？
Re:  虐待凱凱的保母現在如何了?
為什麼東南亞印度沒辦法取代中國出口
Re:  身心科醫師一直叫我加重吃藥...
美通膨太熱！拜登罕發聲 籲零售商降價
慟！003晚上要怎麼安慰統神？
救雞隊員,當下吃到雞排的感覺是什麼？
現在外面真的有比國營好嗎？
Re:  統神被慘電30分鐘「急到結巴」　苗博雅：
當年北漂仔說賺了錢退休回去南部買房
Re:  統粉不會低能到被誤導幹未成年不嚴重吧
如果嫖妓被抓 你會什麼反應
捕獲野生王心凌！行走香奈兒閃耀故宮「
顧立雄十項全能！曾兩度被點名接行政院
不要再關注統神 來關心貓貓救援(發錢
有人為了貓要打去鬧花蓮縣府ㄟ
老人臭老人是不是聞不到老人臭
東吳英文 天菜 陳晁慶 很罩嗎?
統神「想X未成年」被譙爆　媒體人諷：民
女方認同網紅不掃墓 回一句崩潰 怎解？
廠商不回頭某實況主會繼續挺幹未成年嗎
真的讓人毛骨悚然
60年老透天可以買嗎
持有罪大惡極，那有清涼圖片的都是色情狂
付費網看李宗瑞影片會被關嗎？
發文想幹未成年會犯法嗎？
去過砂卡噹會不會毛骨悚然
Re:  Call in苗博雅直播對談35分鐘！統神
欸！所以到底看法條還看判例？
台股 怎麼這樣強阿??
越南除了嫖妓，還有什麼好玩的
Re:  統神不過就幾個工商沒了 他又不缺錢 沒差
為什麼有站在道德低位指別人鼻子罵的
「交配」只能做不能說？
整天泡在八卦罵八卦的都是哪些人？？
39歲男嘿咻15歲侄女「未婚妻怒剁鳥沖馬3
基隆東才是道歉的關鍵吧
日本人對性有比台灣人開放嗎？
Re:  認真問，統神態度大轉變的關鍵是啥
Re:  張嘉航認錯是不是代表八卦又翻車了
Re:  統神這次算為五斗米折腰嗎
公司退休人員可以代表公司嗎?
對綠色哥布林來說是不是直接做才是對的
認真問，統神態度大轉變的關鍵是啥
苗博雅追蹤偷拍與未成年性交的人耶
R:  亞洲統神 FB
未成年到底有什麼魅力呀？
北漂高雄人為什麼不回家鄉打拼?
當初周杰倫 跟17歲的昆凌在一起欸
Re:  身心科醫師一直叫我加重吃藥...
持有未成年影片很嚴重但只有緩起訴？
為什麼不找寵物溝通師跟天王星貓貓溝通
神罰很能撐 ，但是火力還是太弱了吧
港女來台一日遊行程遲到2分鐘被丟包?
高中生意淫其他高中生需要矯正嗎
轟教部不檢討未深思熟慮 李家同：教改將
統粉不會低能到被誤導幹未成年不嚴重吧
抱歉我要跟高中生道歉
「兩岸沒有什麼心結不能化解」 習近平見
黃子佼今天持有蘿莉本 會被判幾年
十七歲女生的溫柔 其實是很那個的
為什麼歐美SJW會偏好醜胖女性?
仔細想想，煉銅老阿姨才恐怖吧??????????
園田派的魅力到底在哪裡
Re:  快訊／竹市綠議員陳建名遭爆性騷擾！金
不滿被稱「四海廚餘」落人開皮卡撞民宅
虐童案比戀童癖還不值得關心？
反對核電廠延役 環團立院陳抗宣布427再占
女同事稱讚我的髮型很好看代表？？
驚！身為台星188釘子戶有多爽？？
統神才爆哭！對決苗博雅被慘電35分鐘　30
Re:  誇張！高雄某醫院爆開錯刀疏失 手術動完
Re:  統神這回的損失可以告誰找回？
大谷翔平是清白的！ 美媒爆料水原一平詐
穆迪之後又一家不看好！惠譽2理由調降
頭份通勤到新竹上班很驕傲嗎？
Re:  為什麼媽祖遶境不到台南高雄
穿CK做愛是不是很色？
天王星「一隻雞」獲救了！餓9天暴風進
為啥天王星受困只有貓沒有狗？
賀！一隻雞雞救出來了！
Re:  馬習二會 馬提「一中各表」 習強調兩岸同
怎麼安慰股票虧了250萬朋友的八卦？
統神的代表作是啥？
統神貴人運真的不是蓋的。
覺得小康妮轉音精巧的人應該抓去關了吧??
法律人在答辯本來就比較屌
統神這次算為五斗米折腰嗎
Re:  大喊我要幹女人有錯嗎
怎麼沒人出來譴責只判緩刑兩年?
為什麼只有北部有怡客？
靠背啊！又被八卦騙惹
馬習二會 馬提「一中各表」 習強調兩岸同
阿公阿嬤家被年輕男女佔據，怎麼辦？
台股一片綠怎麼會這個樣子啦
TPass 搭台鐵 台鐵會虧嗎
韓國新國會推海上風電法案 擱置核廢料法
Re:  有沒有神罰的八卦
Re:  台灣就只是個假聖人國家
康老師的貓到底多珍貴
Re:  人妻到底有甚麼魅力?
只有我覺得TOYZ很噁心，被打剛好嗎？
統神如果趁勢加入側陣營會起飛嗎
暌違19月 3月出口 首度衝破400億美元
Re:  統神被慘電30分鐘「急到結巴」　苗博雅：
Re:  統神是不是裝弱而已
Re:  統神分析K小姐事件
張嘉航認錯是不是代表八卦又翻車了
這碗火雞肉飯值幾分
道德制高點是不是王道？
Re:  面試遇到地震怎辦
餐飲員工「抱病上班」釀中毒？　最高「罰
Re:  房價靠什麼撐上去？銀行貸款嗎？
Re:  進口蛋銷毀延宕 多花納稅人8千萬元？農業
員工捐多少 台積就捐多少 很靠北吧
玩LOL是不是脾氣都會暴躁易怒啊？
應該不止昆明有! 陸多家醫院提供「男性
普悠瑪「撞落石出軌」！為何示警系統沒
震災戶逾2千 鄭文燦：支持多元安置方案包
有沒有神罰的八卦
現在就是大同社會嗎
有 Karolina 的粉絲嗎？
工作快樂的訣竅
解決「月經貧窮」！提4案付委今將審查
Re:  為什麼記者不再追「秦語喬」真面目為何?
賈伯斯當年到底有多強？
冰淇淋哪桶最好挖?
Re:  Call in苗博雅直播對談35分鐘！統神深夜
台灣有史以來最大的洩密人?
統神是不是裝弱而已
Re:  進口蛋銷毀延宕 多花納稅人8千萬元？農業
統神國棟都同樣的人吧
Re:  Call in苗博雅直播對談35分鐘！統神深夜
快訊／竹市綠議員陳建名遭爆性騷擾！金
真的有很多人天天看職業運動比賽嗎？
當阿航的家人是開心還是不開心？
有人是今天掃墓嗎？
台灣的硬幣除了20元為啥都沒有本土元素
統神道歉了 廠商還會跟統神解約嗎？
思想飯打不贏就加入不就解決了
外遇偷吃性騷毛骨悚然不悚然？？
沒圖說個毛線 vs 看圖說故事
從創意私房到台灣的人口販運問題
館長應該才是清流吧?
擔憂今年恐不到13萬新生兒
Re:  鼎泰豐遭重罰8千萬！澳洲分公司「苛扣薪
Re:  擔憂今年恐不到13萬新生兒
進口蛋銷毀延宕 多花納稅人8千萬元？農業
32處男手掌心漲一個痘痘是癌症嗎
32處男如果沒交到女友?
Re:  鼎泰豐遭重罰8千萬！澳洲分公司「苛扣薪
張家兄弟的統神跟國動都幾？
Re:  幹未成年會比幹您娘嚴重是嗎？
Re:  綠營又爆性騷！林智堅接班人強吻女歌手
Re:  進口蛋銷毀延宕 多花納稅人8千萬元？農業
房價靠什麼撐上去？銀行貸款嗎？
Re: 為什麼八卦板的人的想法跟FB的差那麼多啊
匯款改成t+2的話能減少詐騙嗎
大喊我要幹女人有錯嗎
統神是不是被寄生了？
Re:  幹未成年會比幹您娘嚴重是嗎？
統神被慘電30分鐘「急到結巴」　苗博雅：
英雄聯盟什麼時候要封殺統神呢?
總統就職紀念郵票會缺貨嗎？
有哪些人會斷章取義啊？
Re:  上了一課！統神Call in挑戰苗博雅 數萬人在線驚：被阿
被退工商馬上道歉算被社會毒打嗎？
Re:  綠營又爆性騷！林智堅接班人強吻女歌手
統神這回的損失可以告誰找回？
Re:  統神道歉了統粉在想什麼呢？
日本電車上怎麼一堆印度上班族？
討厭AA制的女生為何不推廣女生出錢請客？
馬習二會 學者：馬英九脫口中華民國是故
國動該如何收割這波的韭菜
統神分析K小姐事件
不光宏匯店 藏壽司淡水店也勒令停業 衛生
統神以後要稱呼對方為哥還姊？
Re:  馬的聞到很像K味但不知道怎麼確認
在台灣甲甲是不是最佳解？
intel的外星科技去哪裡了?
Re:  上了一課！統神Call in挑戰苗博雅 數萬人在線驚：被阿
幹未成年會比幹您娘嚴重是嗎？
Call in苗博雅直播對談35分鐘！統神深夜
Re:  數位中介監控法捲土重來 通過後會怎樣?
第一任期最慘銷售量！賴清德總統紀念金
Re:  鼎泰豐遭重罰8千萬！澳洲分公司「苛扣薪
柯文哲又失言！將六輕警衛比喻成狗 編輯
有冤枉被告風險？「這款法官」竟判運毒主
請問 如果會烏克麗麗，能交到女朋友嗎
統神道歉了統粉在想什麼呢？
統神如果在歐美國家會更完蛋嗎？
Re:  第一任期最慘銷售量！賴清德總統紀念金
Re:  為勇敢道歉的男人致敬
收容蹺家國中妹卻趁機猥褻指侵 超商男店
Re:  認真文 川普這個是有先Set過嗎？
幹女人包含16歲以下的女人 所以很嚴重
欸歐吐都以貌取人嗎？
Re:  第一任期最慘銷售量！賴清德總統紀念金
請問統神要下神壇了嗎？
綠營又爆性騷！林智堅接班人強吻女歌手
金城武早上會吃早餐嗎？
多少人為五斗米折腰？
Re:  上了一課！統神Call in挑戰苗博雅 數萬人
Re:  國動又又又出國玩了的八卦
Re:  數位中介監控法捲土重來 通過後會怎樣?
Call in苗博雅直播對談35分鐘！統神深夜
台北人最愛來這買海鮮！大溪漁港公廁全
Re:  統神是不是就是部分八卦的縮影
洗衣機會被震壞嗎？
實況主罵觀眾是普遍的嗎？
Re:  獨家／民生醫院「開錯刀」！工友推錯病患
Re:  台灣就只是個假聖人國家
統神道歉!? 不可能的! 不可能的!!!
我懷疑手機會偵測腦波
統神這一波操作給幾分
Re:  烏克蘭官員：美國無人機貴又爛 陸無人機
要把頭位讓給86嗎
快新聞／基隆安樂區吊車停斜坡「倒退嚕」
法務部長、主計長 傳由台南幫接任
Re:  「卓鄭配」內閣成形 民進黨團：強強聯手
羅志祥籲關注兒少議題 譴責不雅影片
老實說，劍星很塑吧？
Re:  統神是不是就是部分八卦的縮影
習包子的新聞比不上統神笑死
真的幹未成年的炎p被支持的主因是什麼
Re:  台灣就只是個假聖人國家
馬的聞到很像K味但不知道怎麼確認
Re:  上了一課！統神Call in挑戰苗博雅 數萬人
改考卷 是老師的工作吧？
Re:  認真文 川普這個是有先Set過嗎？
Re:  台灣就只是個假聖人國家
假道德和政治正確是否國家衰弱的表徵？
Re:  台灣就只是個假聖人國家
有沒有人想起加拿大網紅被網爆的情況也差
地震?
Re:  真的幹未成年的炎p被支持的主因是什
基隆東是不是被統神賣了
人妻到底有甚麼魅力?
為勇敢道歉的男人致敬
台股破2萬，阿肥們花錢開始大手大腳了嗎
Re:  程式語言Rust被挖出CVSS滿分10分的重大漏
Re:  高鐵如果拔掉一個站要拔哪個
Re:  上了一課！統神Call in挑戰苗博雅 數萬人在線驚：被阿
Re:  身心科醫師一直叫我加重吃藥...
顏色比是非重要？
Re:  身心科醫師一直叫我加重吃藥...
Re:  本金1萬 保證獲利8萬！
同樣會影響支持者，這道德怎麼不去扣別人
Re:  上了一課！統神Call in挑戰苗博雅 數萬人在線驚：被阿
沒人發現在台灣跟公婆住的女生很愚蠢嗎！
Re:  靠！黃子佼有賺這麼多喔？
為什摸臨時禁止某家媒體？
統神請進
認真文 川普這個是有先Set過嗎？
我叫小胖777
2016以來福勝亭生日慶從129漲到169
Re:  蔡康永憑什麼出說話之道？
台灣怎麼這麼可怕？〓〓
未成年就發生性關係，對人生會有何影響？
統神直播消失了？
Re:  認真文 川普這個是有先Set過嗎？
Re:  我們的世界有沒有可能是虛擬的
農場養了好多雞 每天都咕咕咕 吵架吵不停
凱X銀行發多少站內信廣告阿？笑死
Re:  統神 VS 苗博雅 Live
統神484台男縮影R==
我們的世界有沒有可能是虛擬的
其實統神節目上的言論挺正向吧
Re:  上了一課！統神Call in挑戰苗博雅 數萬人在線驚：被阿
Re:  上了一課！統神Call in挑戰苗博雅 數萬人在線驚：被阿
Re:  台灣就只是個假聖人國家
支持統神的是不是都某個顏色的？
戶外露營產業是不是衝擊最大
刷完牙只需要吐掉泡泡 不用漱口？
《小丑：雙重瘋狂》預告釋出！女神卡卡
鄭和下西洋的利益何在?
Einaudi最強的版本是大提改編版吧
統神是不是就是部分八卦的縮影
Re:  我們的世界有沒有可能是虛擬的
社會問題變成是非題了
Re:  上了一課！統神Call in挑戰苗博雅 數
金城武會喜歡未成年嗎？
鄉民們在門市最後都怎麼退場?
地震
台南鹹粥是甜的?那我不買行不行!
A-LIN怎麼又變胖了?
Re:  口袋剩33塊要怎麼翻轉人生
女生會討厭男生看成人演的澀澀的影片嗎？
Re:  台灣就只是個假聖人國家
豬豬寶貝到現在還不知道錯在那？
Re:  鄉民們在門市最後都怎麼退場?
貓貓把我的JOJO拼圖弄到缺片了該怎麼辦？
買車算破殺戒嗎？
上了一課！統神Call in挑戰苗博雅 數萬人
寶林茶室案進度到哪了?
Re:  黃捷出手了！黃子佼持「未成年性影像」
地震爆掛為什麼沒有機器人？
統神台以後會不會變很無聊
所以幹17歲到底嚴不嚴重？
小時候被千年殺戳屁眼 算不算未成年被幹
我朋友被逼為他的認同道歉？
100萬投資股市變成200萬的八卦？
台灣就只是個假聖人國家
Re:  如果你是統神，你會怎麼辯?
其實我覺得統神講話比較不虛偽而已吧
哪裡有賣泡泡酒？
Re:  統神 VS 苗博雅 Live
大直都更建商拿4.6億賺8億？
統神那是鱷魚的眼淚嗎？
每天早餐都吃豬排堡會怎樣嗎？
基諾李維是不是從不看色情片?
良牙跟亂馬有沒有打砲過？
Re:  如果你是統神，你會怎麼辯?
大家可以原諒統神嗎?
口袋剩33塊要怎麼翻轉人生
Re:  如果你是統神，你會怎麼辯?
平價西裝穿起來很像壽衣
你各位認不認識葉蘊儀她妹？
Re:  100萬投資股市變成200萬的八卦？
給我個面子 別在霸凌統神了！
====烏克蘭根本沒在跟俄羅斯發生戰爭======================
Re:  統神 VS 苗博雅 Live
一群台灣人講英文就國際了？
Re:  統神認輸囉==？
地震
如果你是統神，你會怎麼辯?
寶雅 屈臣氏 康是美 哪個更優???
蕭美琴：台灣性別平權 值得在世界上引以
Re:  統神 VS 苗博雅 Live
不會電蚊子的捕蚊燈?
Re:  統神 VS 苗博雅 Live
讓我逃離 平庸的生活 絕不退縮
談戀愛很麻煩對不對
登入滿三千可以幹嘛？☺
Re:  如果你是統神，你會怎麼辯?
蔡康永憑什麼出說話之道？
沒人發現西門站人潮快被市府站追上了嗎！
為什麼中天要講「大陸國家主席」？
Re:  鴨肉羹的美味秘訣是辣椒粉ㄇ？
又地震咧
貝多芬第四號鋼琴協奏曲 是神作吧?
統神普悠瑪道歉 這次衝擊更大卻不道歉？
台大法律系畢業考不到律師？
鴨肉羹的美味秘訣是辣椒粉ㄇ？
會跟地下錢莊借錢是何心態的八卦？
瑞士氣候奶奶告政府！ 抗暖化不力「侵犯
失言真的超可怕,被抵制到堪比犯罪
身心科醫師一直叫我加重吃藥...
Re:  30+處男一個禮拜尻尻幾次
警政署 Ban WordPress 嗎？
Re:  女亂馬愛愛到一半變回男亂馬會怎樣?
這故事讓人害怕
炎亞綸threads上怎麼一堆迷妹
怎樣經濟能力的人會買benz?
二戰德國猶太人如果團結，能打贏納粹嗎？
天災會讓花蓮人口外移嗎？
幫統神擬好下車道歉稿了
摸貓貓真的可以舒壓有科學根據嗎？
Re:  民進黨竹市議員性騷強制猥褻女歌手！
堅果上癮還有救嗎？
妳不告而別 我才後知後覺
都沒人關注大甲媽祖遶境了嗎
女權就是女上男下嗎?
Re:  統神 VS 苗博雅 Live
這是什麼蟲？
當網軍跟詐騙集團車手的分別？
《獨家》雞蛋風暴後  進口蛋銷毀拖延 多
該鄉民上去車輪戰了吧？
Re:  統神 VS 苗博雅 Live
有沒有中國鋼琴家朗朗的八卦？
台灣人不愛道歉才社會紛擾不斷？
Re:  我媽問說中職新球隊是不是富邦該怎說？
站起身來突然眼前一黑是怎麼回事？
Re:  統神 VS 苗博雅 Live
被真男人統神圈粉怎麼辦
范植偉就是失言到被抵制!
為什麼明朝皇帝都那麼殘暴
Toyz發聲了！拒絕與「統神、黃子佼」同
連統神這種咖都可以辯輸的該自盡吧
喜互惠vs全聯vs小北 誰更優呢?
十年之後 我們是朋友 還可以問候
樂天 Kobo 攻彩色閱讀器市場，7 吋 Libra Colour 最吸睛
排球少年,灌籃高手,棒球大聯盟都幾?
北車一樓週邊屎尿味好臭...
到底是為什麼不能讓無病痛者合法安樂死？
沒人發現 脆 讓大內宣不攻自破嗎？
欸，大家明年過年要出國去哪？
Re:  統神 VS 苗博雅 Live
Re:  哪一部性愛影片外流讓你最印象深刻？0.
Re:  民進黨竹市議員性騷強制猥褻女歌手！
Re:  這場統苗之戰 誰贏了？
統神最後會淪落到和哥哥作伴嗎?
現在台灣警察垃圾比例依然高嗎？
到現在已經三天了黃都不出聲
寄生獸韓國版也太好看
金城武有可能會在 PTT 發文嗎
Re:  統神 VS 苗博雅 Live
Re:  名校紛遞橄欖枝！南投超狂女學霸錄取哈
统神跟统粉邏輯死去了吧？
Re:  這場統苗之戰 誰贏了？
阿公 阿嬤在吵架 該怎麼辦
為吸毒疑雲槓上林右昌！謝國樑提告2月後
Re:  民進黨竹市議員性騷強制猥褻女歌手！
統神吵輸了 好失望喔
大家會接受陌生人幫忙嗎的卦？
去曼谷20天你會幹嘛？
日男跟台男的差別？
比特幣是通膨的大亂源之一嗎？
台灣房價太貴逼出海外炒房潮?
可以超渡豬的人有誰?
Re:  統神 VS 苗博雅 Live
支持花連 吃花連米
30+處男一個禮拜尻尻幾次
請在三秒內請回答這題法律問題
【獨家】死刑存廢世紀辯論23日登場　綠幕
YTER訂閱不到萬 介紹台灣影片破百萬 怎解
Re:  統神 VS 苗博雅 Live
繼穆迪惠譽後 標普將萬科評級下調至垃圾
第一神拳的動畫組484故意畫別部角色進去?
龍年第一季新生兒少6%  以後空屋給誰住?
Lulu終於表態了！師父黃子佼遭爆「性侵
這兩個韓妞團體 是在唱沙毀？
極右派納粹vs極左派文革？
統神怎麼突然變這麼有禮貌？
Re:  統神認輸囉==？
欸欸，有多少鄉民第一次時也是跟未成年？
其實現在偷拍片一大堆？
Re:  統神 VS 苗博雅 Live
Re:  有沒有TWINC的八卦
法官當年如果沒收統神的麥克風有救嗎？
Re:  被落石擊中！台鐵普悠瑪號445車次驚傳
Re:  統神 VS 苗博雅 Live
Re:  靠！黃子佼有賺這麼多喔？
Re:  統神 VS 苗博雅 Live
如果讓統神洗心革面要幹嘛？
Re:  統神 VS 苗博雅 Live
有2016到2024每年18%的八卦
金城武會不會有PTT帳號跟鄉民哈啦?
中原國貿重考一年考得上台大法律嗎?
宜花高速公路那時要蓋
女亂馬愛愛到一半變回男亂馬會怎樣?
Re:  所以曹操愛人妻還比較正常對不對
馬習會ettoday都可以去了 被八卦禁= =
皮炎不算性器官所以沒事吧？
抖音狂傳美息要加至8%
17歲實歲=18歲虛歲  這樣有成年嗎
統神是不是要把握最後機會？
喜歡看B奶正常嗎
芙莉蓮真的是近期以來最強的動畫吧?
Re:  統神 VS 苗博雅 Live
Re:  統神 VS 苗博雅 Live
Re:  全家人去完海生館現在集體上吐下瀉
3月CPI年增2.14％ 醫療費漲幅18年最大
如何找人
Re:  統神 VS 苗博雅 Live
影/「田徑IU」夏思凝室外跨欄疑受傷吊車
台灣有懂得比google多的人嗎
統神是不是涼了？
哇操 航航被訓的服服貼貼的
老人家為什麼這麼喜歡用虛歲？
被落石擊中！台鐵普悠瑪號445車次驚傳
范范范瑋琪有哪些歌好聽？
一直打斷別人講話的人叫別人不要打斷別人
統神是華雄還是呂布？
Re:  孟耿如接下來？
高雄市區這酥炸肉飯便當95元？
Re:  全國第一間臺語實驗小學 路竹某間國校試辦
茶湯會的飲料 會加香料嗎?
不打招呼是不是很嚴重?
我就不能說錯一句話嗎☺
請問這種櫃子的柵欄應該怎麼弄？
該怎麼證明看看職棒不是為了看啦啦隊？
誇張！高雄某醫院爆開錯刀疏失 手術動完
沒錢繳2萬7罰款竟搶攤商刮刮樂試手氣 刮
金曲歌后 A-Lin 登日本最強音樂頻道「THE
比GOOGLE懂得還多 應該考得上律師了吧?
台大法律跟中原國貿系那個強？
讓人印象最深刻的女配角？
流出的影片，確定有成年嗎？
Re:  統神 VS 苗博雅 Live
Dcard彩虹#約炮四次遇到長滿紅疹及用藥甲
疑巨石掉落鐵軌釀禍 台鐵普悠瑪列車出
三商巧福番茄肉醬乾拌麵要成為主打餐點了
高雄驚傳醫院開錯刀！病患莫名上手術台
全國第一間臺語實驗小學 路竹某間國校試辦
未成年vs人妻
根本絕命終結站！觀音工業區2大車追撞 他
所以曹操愛人妻還比較正常對不對
Re:  全國第一間臺語實驗小學 路竹某間國校試辦
黃子佼的會員怎麼被發現的？
PTT垃圾信件是不是捲土重來了?
八卦板是不是全站最有包容力的板?
中共最高院公開徵求意見卻刪光評論 被諷
3月出生1萬人、死亡1.7萬人 連39月生不如
Re:  原來媒體的力量真的如此強大...
大家是怎麼知道創意私房的呀
認真問  嘉義雞肉飯哪間最正統?
Re:  民進黨竹市議員性騷強制猥褻女歌手！
統神 VS 苗博雅 Live
對賽莉耶起邪念會被iWIN嗎？
同志遊行主張兒少性無罪
16歲為何能結婚
徐巧芯狂讚統神好男人！開酸吳崢：在老闆公布新內閣前一天鬧
強制封網解套！ 衛福部首度引用「這條法
疑利用辦案機會浮報不實發票 台中少年隊2偵查佐涉貪交保
普悠瑪出軌了？？？
Re:  還不一定緩起訴！ 黃子佼持兒少性影像
有沒有TWINC的八卦
Re:  越南相親見「小31歲妹子」超心動 他這
Foodpanda和Uber eats是否已成必備app?
Re:  711為什麼要自己人打自己人
女同事問「統神是誰?」，要怎麼介紹？
本金1萬 保證獲利8萬！
這次神罰多久會到？
讚新內閣人選接地氣、專業、有經驗 陳其
Re:  處男是站在道德高處嗎
卦宅默視關乎社會大眾的事？〓〓
好市多熟食 雙人牛肉三明治好吃嗎
2023圖靈獎公布 Avi Wigderson
Re:  數位部出手！「創意私房」封網
Re:  龍年第一季新生兒數量
警察也是「創意私房」會員！一手法誘騙3少女
Re:  為什麼說大陸電動車會打趴特斯拉？
看人形蜈蚣會勃起大概pr多少
(影) 平均每天10輛自己燒起來! 中國電動
搶得到地震爆卦的都是什麼人？
數位部出手！「創意私房」封網
50歲還在跳啦啦隊可以嗎？
中華民國國歌的英文版在美國電影出現
Re:  還不一定緩起訴！ 黃子佼持兒少性影像
現在還有CD Player嗎？
Re:  民進黨竹市議員性騷強制猥褻女歌手！
大家懶得理地震文了
SSD跟HDD最近那價格怎回事的掛??????????
Re:  高虹安助理費案再度開庭 貼紙哥旁聽爆：
演藝圈賺RMB比老百姓賺的容易搬離中國嗎?
看到有人寫考研心得文 我都為他捏把冷汗
統神：你會拒絕17歲的JK嗎？
Re:  有吳宗憲也知情的掛？
現在沒有任何一個檯面上的大人物願意替統
統神；女兒又不能用= =
衛福部首度引用行政執行法 「創意私房」
老高這次沒新影片的八卦
蟲洞為蛇摸是一顆球球啊？
藏壽司.八方雲集也出事  外食業崩了？
有沒有今天是黃帝生日的八卦？
黃子佼事件是不是拯救食安
Re:  鼎泰豐遭重罰8千萬！澳洲分公司「苛扣薪
女偶像的內衣和泳裝 選哪個?
為什麼說大陸電動車會打趴特斯拉？
地震
Re:  衛福部首度引用行政執行法 「創意私房」
美國最大銀行CEO：西方低估了中共威脅
想X未成年很重要？
Re:  黃子佼持未成年少女偷拍片！　登上英國BBC「話題進熱門
民進黨竹市議員性騷強制猥褻女歌手！
Re:  為何台灣民不聊生不逃去中國
711為什麼要自己人打自己人
地震
地震
查機票越查越貴是真的還假的？
國動這次會出來挺統神嗎?
A-LIN上 FIRST TAKE 大家給幾分?
要什麼條件才能讓你願意在三間屋睡一個
這樣算是原諒還是報復成功？
沒聽同事的話少賺了很多 該怎調適?
Re:  用Ubike製造假車禍。
統神開直播哭了…衛生紙屑黏眼角！媽媽勸
這波事件，國動是唯一的受害者嗎？
Re:  烏克蘭官員：美國無人機貴又爛 陸無人機
Re:  445次普悠瑪疑似落石造成出軌
你們電腦都拿來幹嘛
鬧這麼大神罰到整個台灣怎麼辦？
男同性戀捐贈精子限制 FDA年底放寬
高雄驚爆「校園版黃子佼」性侵40名男童
見習近平只敢說「中華民族」！吳思瑤狠
統神是不是快走下坡才敢逆風
獨家／民生醫院「開錯刀」！工友推錯病患
Re:  A-LIN上 FIRST TAKE 大家給幾分?
台男一堆煉銅484因為懶覺太小R==
這是什麼蟲？(密集恐懼症勿入
科技業基層輪班
Re:  吳崢：我覺得小模陪睡根本超棒
崩潰！電動車不必繳牌照稅燃料費
烏克蘭官員：美國無人機貴又爛 陸無人機
抵制統神的廠商會被反抵制嗎？
甲州統神武田信玄，真的又胖又好色？
現在的人怎麼越來越甲掰？
黃子佼究竟有沒有性侵未成年少女
菸抽多真的會不舉嗎？
死對頭Toyz開香檳慶祝！喊不再參與「亞洲
台積電設廠效應發威？清景麟林聰麟：今年
華堡是不是縮水啦
445次普悠瑪疑似落石造成出軌
統神被一條龍攻擊怎麼都沒名人幫忙反擊？
在路上看到柯南會害怕嗎
山姆東西也太便宜了吧？
文彥第一直覺是男的還是女的
得罪党 最慘的下場???
朋友在高雄領 55k/月  快活不下去
名校紛遞橄欖枝！南投超狂女學霸錄取哈
自然人憑證晶片受損怎麼救回來？
沒兩間房子能繼承的確定是魯蛇了吧？
剩817天退伍該注意什麼
館長什麼咖，沒料又有老婆
有人喜歡口交的嗎
陳雷的聲音算有特色嗎？
台灣為何不建造鈉冷式快中子反應爐呢?
鼎泰豐遭重罰8千萬！澳洲分公司「苛扣薪
若果是說想要x龍卷的話
Re:  吳崢：我覺得小模陪睡根本超棒
愛麗絲需要保護嗎？
Re:  金曲主唱赴美演出遭監禁遣返 爆主辦「1
習慣是很可怕的事情？
Re:  椅子哥 參戰
台中新光三越有消防車跟警察？
虐童案進度到哪了
Re:  亞馬遜AI監視系統 遭爆實為雇用印度人監
普洱茶是放越久越值錢嗎
中共解放軍的高層會偷看日本A片尻槍嗎?
這波要謝謝統神的有誰?==
美債是不是玩完了？
成績不重要為啥一堆小孩補習
Re:  亞馬遜AI監視系統 遭爆實為雇用印度人監
佼炎怎麼做最好吃？
美3月CPI年增幅高預期 道瓊期指跌逾300點
明顯FB臉書輿論影響力還是大於PTT
回歸本質 熟女控怎麼看這波
信用卡退傭的站內信根本是詐騙吧？
撿到一台有1660顯卡的桌機,CP值多少?
免費減重課.刪藥物補貼　歐應對疫後肥胖
誆下架性影像卻販售創意私房 警員判1年10
又有中國辣粉驗出蘇丹紅 邊境攔下近5千
還不一定緩起訴！ 黃子佼持兒少性影像
Re:  統神開台哭了
中國藝人黃子佼大諒解就要來臨了吧？
震撼彈LUCY台尋畢業
Re:  成績不重要為啥一堆小孩補習
加入社團不要打廣告，能做到嗎
幹小三生子 毛骨悚然不悚然
Lucy要離開台灣尋奇了？
Re:  統神開台哭了
為什麼媽祖遶境不到台南高雄
U2電影館是不是推手？
天王星大樓變斜的 幹嘛不推正就好了啊？
Re:  統神是不是真的超帶種？
Toyz 椅子哥 參戰
歐冠》在加安全防堵恐怖攻擊下　兵工廠主
Re:  統神開台哭了
Re:  原來媒體的力量真的如此強大...
轉播日全食下秒竟出現18禁畫面！「超巨睪丸」嚇壞女主播
統神現在喊自己人誤傷友軍還有救嗎？
火車便當怎麼偷工減料了?
第10家廠商封殺統神？小小斗羅聲明：已
七龍珠 紅得莫名其妙？
爸爸覺得女兒很正算戀童嗎？
亞馬遜AI監視系統 遭爆實為雇用印度人監
Re:  椅子哥 參戰
陳冠希43歲,為什麼外貌可以崩成這樣?
台灣開車真的算很塞嗎？
志祺七七會大談統神失言嗎
Sean去吃新疆烤全羊太好吃的卦
老婆穿著新衣服問好不好看該怎麼回應
韓文是世界上最難聽的語言？
賺不到繳稅程度申報退稅　可以退多少錢？
雞排界的星巴克是哪間呢？
女森喜翻打球有加分嗎 o'_';o
炎p跟子佼
是不是統粉準備要害死統神
Re:  金曲主唱赴美演出遭監禁遣返 爆主辦「1
花蓮地震 韓國瑜出示匯款收據捐108萬賑災
Re:  崢統大戰開打！徐巧芯參一咖嗆「落選3次Y
肥宅一個人吃完大披薩有合格嗎？
Re:  統神開台哭了
溜吉娃娃不繫繩的是不是很有種
綠委批藍侵犯監察權 羅智強邀請合作修憲
郭台銘大女兒「妞妞」伴舞IU台北演唱會　IU中文致謝：
Re:  羅志祥重砲譴責黃子佼!痛批持未成年私密
Re:  民進黨：馬英九意見不代表台灣 和平是兩
Re:  馬英九訪陸》參觀盧溝橋 呼籲「必須學會
Re:  豆乳界星巴克「二吉軒」無預警歇業　總
憾!U2證明戀童癖很多（有圖
被賈玲擊垮的感受?
黃子佼有報名全雞會嗎？
以後思想犯也要列入中華民國法律了嗎
加速都更的方法
日幣現在是放推了嗎？
日本老人 台灣老人容貌差異
豆乳界星巴克「二吉軒」無預警歇業　總
所以喜歡高中生算不算煉銅
最新！! 小模外送服務 上線了
「馬習二會」打破兩岸僵局？國民黨團：
Re:  原來媒體的力量真的如此強大...
不打勤不打懶，專打什麼呢？
Re:  統神開台哭了
Re:  原來媒體的力量真的如此強大...
柳如烟是誰 為何一堆自稱她老公的在黑她
統神是不是真的超帶種？
中信兄弟再度單局8分
烏俄戰爭最新情報（20240409）
Re:  是不是只剩核動力商轉才能對抗通膨？
通膨升息電價漲 「豪宅客」也被漲租金
統神以後會不會被改叫國動的弟弟？
薛之謙其實比周杰倫紅?
Re:  太魯閣砂卡礑第5具遺體尋獲 游家5口回家了
男人哭吧哭吧哭吧不是罪
iWIN管不到未成年色情片 卻管的到二次元?
60歲女同事穿絲襪真的有人不興奮嗎?
肥宅脾氣差扣多少分
餐飲業沒「錢」途？過來人曝「轉職1行業
是只有台灣會把外媒報導當新聞嗎？
燒鵝吃起來像烤鴨是正常的嗎?
Re:  國共內戰其實是黃埔同學互打？
Re:  中國房市疲軟 北京房地產促銷「買一送一」
花蓮唯一優點只剩房價便宜吧？
五月天已經被鳳凰傳奇擊垮了
Re:  咬大懶覺 或是 被咬大懶覺 是啥感覺啊
原來媒體的力量真的如此強大...
現在這麽難租房的嗎？
Re:  亞洲統神阿航FB最新回應
完了！不小心吞西瓜籽怎麼辦？
現在高中還沒初嘗禁果的，很多嗎？
Re:  統神開台哭了
韓國YG要不要再推出一個男團 有搞頭嗎?
鹿港憑啥不用改名
丟臉丟到國外...黃子佼持有兒少性影像緩
欸所以那個食安怎麼樣惹
金曲主唱赴美演出遭監禁遣返 爆主辦「1
很嚴重，但是判緩刑和罰錢
圖奇圈不當言論都沒人理，YT很容易出事?
通緝犯抽菸拒盤查拿刀襲警　遭砍胸口30
【華府訪談】專家：中國廉價產品傾銷 干擾
統神是不是過氣了
還是半夜不睡的都是魯蛇
妞妞再現身！　播貓叫聲救援無效　天王星
有生之年有辦法等到台灣大地震一天嗎？
Re:  民進黨：馬英九意見不代表台灣 和平是兩
指揮家對交響樂團有多重要？
身體實踐幹未成年少女的+9會聲援統神嗎?
Re:  統神開台哭了
Re:  統神開台哭了
Re:  花蓮地震募款逾1億 30國家地區捐款港日
程式語言Rust被挖出CVSS滿分10分的重大漏
非單雙魚男要怎麼抵擋女色！
為什麼南部人去哪裡都要開車?
辦公桌上幹記者 毛骨悚然不悚然
如果地震發生在半夜，死傷少一半嗎
統神開台哭了
陸委會批中共：利用馬習二會 大肆宣傳九
Re:  吳崢：我覺得小模陪睡根本超棒
天王星大樓拆除發現雞 太熱心網友叫外送
Re:  國軍有能力和阿共仔對抗嗎？？
還沒滿30！高薪輪班仔「肥胖、疾病」纏
幾歲算蘿莉控？O)e(O?
喝完酒過多久可以駕駛？
我代表八卦板所有人支持統神 好噗好！？
七堵火車站有什麼必逛必玩的八卦？
Re:  如果地震發生在半夜，死傷少一半嗎
Re:  魚肉百姓為什麼是魚肉？
統神殞落了，統神的哥哥可以做什麼??
大家吃飽太閒？ 跟一個嘴砲實況主認真
佼哥學金城武可以出國卻在家？
國軍有能力和阿共仔對抗嗎？？
truck剛怎麼有時間剪影片
是否該下修成年年齡了
無懼原唱魏如昀在前！AcQUA源少年飆一神
晶華酒店的牛肉麵
是不是只剩核動力商轉才能對抗通膨？
妹子主動約過夜但只能純抱睡 該去嗎？
花蓮大地震到底要多不重視？
為什麼韓國人這麼怕絕後？
Re: 為什麼八卦板的人的想法跟FB的差那麼多啊
lol玩家是不是很兇？
Toyz這兩天在想什麼?
Re:  中俄邊境疑發生核泄漏 中共喉舌集體噤聲
會挺統神的是不是普遍是宅男?
為什麼很多社工都這麼積極在公眾事務?
以後還敢去砂卡礑步道嗎？
Re:  孟耿如是因為億元佼才不離婚的嗎？
魚肉百姓為什麼是魚肉？
民進黨：馬英九意見不代表台灣 和平是兩
Re:  東部高鐵開發 童子賢籲慎重考量
Re:  統神昔稱「女兒不能用」旅美教授轟：他是
欸欸欸 是不是有地震
義大利水力發電廠發生爆炸意外 釀4死、多
統神再生一個女兒是不是就解套了？！
炒房仔不怕地震嗎==?
Re:  坦克車上的人頭為何都要探出來？
剛剛有地震嗎？
為什麼不把花蓮人都遷到宜蘭？？？
古代人會煉銅嗎
藏壽司又出事？4顧客疑食物中毒吐瀉送醫
台灣舉辦大清洗的話要先從誰開始最好
Re:  「年輕人買房很苦」　達永帥董：北市新
毒駕飆時速122公里撞死彰化警 男子二審仍
助理費案再開庭　黃惠玟說詞反覆遭打臉
Re:  吳崢：我覺得小模陪睡根本超棒
高虹安助理費案再度開庭 貼紙哥旁聽爆：
挺統大集結
三上悠亞接班人愛上角色扮演　AV女神「
Re: 為什麼八卦板的人的想法跟FB的差那麼多啊
東部高鐵開發 童子賢籲慎重考量
男性食量大，造成飢餓貧窮，政府該補助
吳崢：我覺得小模陪睡根本超棒
議員白喬茵爆高雄國小有狼師 20年性侵超
統神昔稱「女兒不能用」旅美教授轟：他是
Re:  歷史性判決！15歲兒校園槍擊奪命  父母涉
統神炎上的真因 是不是人醜性騷擾？
捲入88會館之亂 2檢察官遭監院彈劾
咬大懶覺 或是 被咬大懶覺 是啥感覺啊
Re: 為什麼八卦板的人的想法跟FB的差那麼多啊
26歲正妹 o'_';o
這隻熊貓怎麼鼻子這麼長? (發錢)
長澤雅美幫比亞迪電動車拍廣告
蛆蛆喊話要翻譯統神內容告狀？
Re:  東部高鐵開發 童子賢籲慎重考量
軍公教思想不正確是不是該解職
震撼！ 「神弓操演」屏東登場 成功發射
howhow為什麼拍片那麼快
得正是不是退流行了？
想請問牧田手電筒能否修理的八卦
Re: 為什麼八卦板的人的想法跟FB的差那麼多啊
如何洗滌肥宅的人生？
這樣應該就找得到貓貓了吧？
Re:  劉德華:為什麼要上色情網站?
現在是想把統神逼到出來選嗎???
統神還有什麼死人骨頭負面新聞沒挖的?
盜刷文怎麼不見了？
Re:  民粹跟民主差在哪裡？？
=.= 石二鍋能活著是59分的價值做了58分
老了會講錯還是忘記講對？
高中是怎麼破處的？？？
Re:  國共內戰其實是黃埔同學互打？
統友assemble!每人每月100救統神ok?
統神這次是不是不一樣了
跳珍珠奶茶有沒有人買單？
Re:  賴清德要「洗滌每個人的人生」 教育心理
預祝馬習二會成功！朱立倫重申親美和陸　請連勝文帶團參加
民進黨籲陸方正視「馬英九是前元首」不要
Re:  有無不少蠢貨以為原版格林童話很黃黑的卦
為啥四川自古沒有想獨立
被死亡之握握15秒會怎樣？
Re: 為什麼八卦板的人的想法跟FB的差那麼多啊
民粹跟民主差在哪裡？？
寶林案後，食安通報有幾十萬件喔？
統神學77去整形的話 極限可以到哪個藝人?
日本第一網紅Hikakin捐款1000萬日幣
統神爆氣最新回應
賴清德要「洗滌每個人的人生」 教育心理
Re:  有隱形戰戰機等於空戰無敵嗎
32處男收到銀行要借我60萬月還幾千
健康餐盒好賺嗎?有一直開的也有半年轉讓
獨派：馬英九不代表台灣人 拒絕配合中國
有人被防火巷裡的貓屍嚇到嗎
英特爾推新款AI加速器Gaudi3 採用台積電5
入江紗綾11歲就拍寫真集???
統神仗著有錢就認為犯罪沒什麼？
美國小型無人機又貴又難用 烏克蘭轉向陸
青春期是聯合公園爆紅的年代是什麼感覺
獨家／《夜夜秀》早爆料黃子佼被消音！吳
麥卡貝電視台居然請統神主持節目？
成大狗博士
中共機艦臺海周邊活動　國軍嚴密監控應處
毛骨悚然高中生對上焦阿巴高中生誰會贏？
Re: 為什麼八卦板的人的想法跟FB的差那麼多啊
吳子嘉爆衛福部買BNT疫苗A錢　東洋林全
社會上是不是很多這種人
有隱形戰戰機等於空戰無敵嗎
Re: 為什麼八卦板的人的想法跟FB的差那麼多啊
歷史性判決！15歲兒校園槍擊奪命  父母涉
有沒有iphone的八卦?
國共內戰其實是黃埔同學互打？
為什麼伊斯蘭教的男性那麼假掰
五等分姐妹內鬥？聲優伊藤美來發文疑偷
Re:  所以這次統神到底錯在哪
孟耿如是因為億元佼才不離婚的嗎？
栗山千明是不是變態日本人的受害者？
都少子化了，為何不開放下修成年年紀
崩潰 韓國核電是不是完蛋了
假新聞煽動全台韻如都沒事 統神卻被抵制?
Re: 為什麼八卦板的人的想法跟FB的差那麼多啊
急！！女友問我會喜歡17歲女生嗎？？
Re:  馬習二會／馬英九當習近平面提「中華民
Re:  「想幹未成年」比「幹未成年」嚴重？
幹到死魚瘋狂軟屌是正常的嗎Zz
Re: 為什麼八卦板的人的想法跟FB的差那麼多啊
男老師可以捏男同學乳頭嗎
圖庫有篠崎愛未成年寫真是變態嗎？
台灣房價像“溫水煮青蛙”嗎？
Re: 為什麼八卦板的人的想法跟FB的差那麼多啊
如果地震在連假第一天，死傷是數十倍嗎
Re: 為什麼八卦板的人的想法跟FB的差那麼多啊
這台值得買嗎
Re:  溥儀男童時期是不是很慘==??
[17,27,37,47,57,67] 論毛骨悚然
林奕含《房思琪的初戀樂園》掀MeToo話題
父母刑事究責首例 美密州高中槍擊案兇手
台北居然出現30元便當
台灣能吃到最頂的韓式炸雞是哪一間？
個人性趣是自由的嗎？
抵制統神 然後炎亞綸乾我屁事？
為什麼女老師可以捏男同學ㄋㄋ? 歧視吧!!
Re:  國中女師「愛捏男生乳頭」校方：不構成
為什麼八卦板的人的想法跟FB的差那麼多啊
這年頭怎麼連麥當勞都在搞復刻
炎亞綸會挺統神嗎
南韓將對中國苯乙烯進行反傾銷調查
監察官是蘿莉控？
吳崢批徐巧芯令人作嘔 反遭嗆：被電爆怪
沒發現大小S出道才17歲而已
水瀨祈和伊藤美來 誰比較紅??
想一下怎麼了 台灣不能想了嗎？
這隻烤玉米值幾分？
921過後的房子比較耐震安全？
統神到底有沒有說過想X 9歲未成年的八卦?
太魯閣砂卡礑第5具遺體尋獲 游家5口回家了
油跟糖哪個對肥宅健康影響大？
看高中生輕艇競賽會興奮，是正常的嗎？
愛子公主上班太認真震驚宮內廳 加班到晚上
吃地上撿到沒熟綠色小芒果會食物中毒嗎
其實統神的套招很強吧？
推特或X根本色情網站吧= =比fc2還好用
龍裝大樹守衛 初見殺是不是蠻猛的？
曾國城 和 統神 哪個比較嚴重
Re:  羅志祥重砲譴責黃子佼!痛批持未成年私密
女同事說女兒就是要富養，有沒有卦？0.
蘇丹紅風暴　黃國昌踢爆衛福部稱100%逐批查驗「是假的」
Re:  亞洲統神阿航FB最新回應
國中女師「愛捏男生乳頭」校方：不構成
女星每週給老公1千塊零用錢「用剩還要繳
連3個月人口負成長 內政部：Q1死亡較出
溥儀男童時期是不是很慘==??
本肥沒當婦產科醫師太可惜
警察騙3少女拍一樣姿勢影像可刪除 創意私
日本靜岡縣知事提辭呈 發言疑職業歧視釀
不如沒有中國人的時代？
便當80元報250元 黃國昌爆迷你足球協會作
把便當打翻怎麼辦？
Re:  國中女師「愛捏男生乳頭」校方：不構成
Re:  晚安小雞獄中「捐十萬助花蓮」 跨海喊話
Re:  羅志祥重砲譴責黃子佼!痛批持未成年私密
北市剪加染 男生1000 貴否
肥宅會幫女森擦拭餐具有加分嗎？
怎沒有藍勾勾加油團幫統神加油?
全都罵的人應該扣什麼帽子來戰
蚊子在車子裡關多久才會掛點？
西班牙男斧頭斬首七旬父　「把頭顱當球踢
被自己鼻毛嗆到
為何都更換幾坪是建商說了算？
二手店最開心的員工，永田？
蔡英文來了！赴花蓮視察　曝將與傅崐萁
鹽酥雞吃295遠超過八卦標準吧？
台灣是不是很多事只能做不能說？
「毛骨悚然」的英文要怎麼說啊？
韓國國會大選出口民調(執政黨慘敗)
馬習二會／馬英九當習近平面提「中華民
Re:  北市剪加染 男生1000 貴否
徐閉：哈哈 統粉居然問我賺多少 面試
「毛 骨 悚 然 不 悚 然」 怎麼斷句？
Re:  脆上1.3萬人投票只有4%覺得炎p最嚴重
靠！黃子佼有賺這麼多喔？
震
地震
地震
Re:  獨派：馬英九不代表台灣人 拒絕配合中國
八卦統粉：統神堪比現代伽利略
是食安出現危機，還是新聞出現食安危機
請問哪邊填報名表
Re:  統神 vs 吳崢 語音對峙
怎感覺亞洲統神比麻椅還慘？
現在對於2級以下地震已經無感？
Re:  孫中山如果活著看到黃子交被炎上會想啥
Re:  怎感覺亞洲統神比黃還慘
Re:  怎感覺亞洲統神比黃還慘
為什麼台女愛裝幼齒又愛罵台男戀幼齒
許傑輝說退出演藝圈是不是太衝動了？
只有我覺得中介法應該要通過了嗎？？
脆上1.3萬人投票只有4%覺得炎p最嚴重
Re:  馬習重演世紀之握 馬英九「中華民國」、
鹿港老龍師肉包的味道是不是變了？
全球「性開放」排行榜！土耳其性伴侶數1
糖尿病硬不起來怎麼想X幼女？
Re:  為啥女生討厭羅志祥 但挺炎P ？
怎感覺亞洲統神比黃還慘
晚安小雞獄中「捐十萬助花蓮」 跨海喊話
台灣是日式料理還是韓式料理熱門？
中國分裂成幾十個小國 世界就會和平了嗎?
獨派：馬英九不代表台灣人 拒絕配合中國
為啥夜市 沒有食安問題?
一覺醒來發現統神成了全民公敵？
Re:  切割統神的廠商484在平行時空？
Re: 五樓被國中女森戴假屌幹,算戀童嗎（圖
新加坡的TWG為什麼不會被Twinings告阿
Re:  為什麼台灣女生比男生更早破處？？？
Re:  說實話 統神是因為長相才被針對吧？
死亡之握和九英白骨爪哪個厲害
六腳羚羊降生，以色列要滅國了嗎？
開放印度移工 勞動部：招不到人才能請
Re:  怎感覺亞洲統神比黃還慘
劉德華:為什麼要上色情網站?
Re:  習近平等等第一句話會說啥
萬一兒子要去炎P見面會 各位會放行？
為啥古代&現代 性觀念上進步理念不一？
阿寵物溝通師這次幹嘛不遠端叫貓貓出來r
美國還打得起這種戰爭嗎?
為什麼突然開始洗炎亞綸？
亞利桑那州裁定160年前法律「禁止墮胎」
睽違9年！馬習二會登場 習近平在人民大
竹圍捷運站有啥必吃必逛的八卦？
要立法防止人類性騷擾Ai嗎？
Re:  八方雲集爆食物中毒！客人驟減　業者嘆：
未成年越來越早熟的問題 該如何解決？
馬習重演世紀之握 馬英九「中華民國」、
八卦都說統神贏 怎麼工商快斷光
下班要吃鹹酥雞  有什麼必點的？
Re:  羅志祥重砲譴責黃子佼!痛批持未成年私密
來個單親媽媽戀愛實境秀
西方要靠中國棉花生產軍火　還能援台？
沒人發現猴痘(M痘不見了嗎
切割統神的廠商484在平行時空？
台灣運彩那個鳥賠率是開給白癡玩的?
地震餘震是不是比較消停了？
為何台灣民不聊生不逃去中國
芝加哥非裔男子拒檢還開槍 警41秒狂轟96槍
一天一杯拿鐵OK嗎
新世界聖戰軍 Day677 日行一善
胖妹減肥店 是不是超賺?
馬習二會登場　馬英九與習近平笑容燦爛
Re:  統神工商斷了這八家 還有救嗎
羅志祥重砲譴責黃子佼!痛批持未成年私密
Re:  孫文與15歲的大月薰訂立婚約 算戀童癖嗎
幹國中生最多緩刑 怎麼反駁他？
戀童真的不應該
內射小三為啥不用被封殺？
〓.〓 安啾這次好可愛啊？！
記者被趕走
輕微燙傷後指紋變淡會好嗎
冰鋒衣怎不敢譴責炎亞綸?
不死鳥會死嗎？
習近平設晚宴會有哪十二道料理？
習近平等等第一句話會說啥
遇到陌生人來打招呼
曹阿滿這樣子可以嗎?
統神是集統粉希望於一身的神嗎
Re:  統神 vs 吳崢 語音對峙
PTT魯蛇是下一個被神罰的對象嗎 ? ?
Re:  杜念嚴現在在做什麼
「毛骨悚然」的英文要怎樣念才正確?
如果我愛黑澀會換成佼佼主持 結果會怎樣？
哥吉拉和金剛看起來怎麼這麼像真的
塑造40%成為正義的一方
PTT也搞類似Dcard的東西有料嗎
我們華人是不是對人不對事？
綠粉:16歲性自主是給兩小無猜用的
台灣發動文化大革命會怎樣？
巨石強森稱不滿美國現狀 不認可「覺醒文化
統神端火鍋快實現了？
統神還有辦法給小孩每人1房＋500萬嗎?
八方雲集爆食物中毒！客人驟減　業者嘆：
Re:  「想幹未成年」比「幹未成年」嚴重？
是不是網軍在帶風向？
Re:  統神 vs 吳崢 語音對峙
巴西男偷吃15歲外甥女被女友「酷刑斬斷下
豬頭人慘遭哥布林圍毆
有沒有Google 鍵盤更新後沒有ㄦ的八卦？
孫文與15歲的大月薰訂立婚約 算戀童癖嗎
這樣有犯法嗎 我要報警嗎
想交櫃姐當女朋友
奇怪怎麼突然黃子佼成熱門話題
六大門派 圍攻光明頂
惹到89、側翼、虎霸母哪個最可怕?
其實台灣99%的人都有戀童癖吧?
iwin是不是贏了？
Re:  炎亞綸幹未成年怎麼都沒被出征
科學家穿越到現在 還看到吳宗憲
又打臉傅崐萁！ 立院：國會調查權原則不
數位中介法484要回鍋了？
Re:  孫文與15歲的大月薰訂立婚約 算戀童
吸管差錯位置可以發文到笨版嗎（圖
鼻酸！砂卡礑再尋獲2遺體 緊緊相擁深埋巨
統神應該下禮拜就滿血復活了吧
電價漲 求職網：45％企業調薪受影響 近3
紹安被圖奇封殺，統神若被封殺還好吧？！
我有辦法幫統神解套！！
「國家機器動很大」的例子有哪些呢？
女生18歲前有什麼魔咒？
為啥女生討厭羅志祥 但挺炎P ？
幹你X 現在到底是在討論兒童還是未成年？
名人不怕統神的神罰嗎？
下班或休假時間會回公司line嗎？
日本是個垃圾國家 13歲可以合法修幹？
月老是不是專給女生拜的阿
統神嗆他「王必勝X小三還能升官」不敢答
「想幹未成年」比「幹未成年」嚴重？
麥寮補選陷激戰！柯文哲Longstay雲林第6
各路媒體側翼現在是圍統救黃嗎?
欸阿信(おしん)怎麼這麼好看阿
詐騙集團滿滿大陸用語還沒知覺？
Re:  亞洲統神阿航FB最新回應
怎麼沒人譴責兩小無猜條款
Re:  「創意私房」恐難立刻下架 NCC︰少了「
心目中台灣最棒的景點是哪邊?
超派現在在幹嘛
統神這件事愛嗆人法盲的法律仔都去哪了?
Re:  坦克車上的人頭為何都要探出來？
韓國明明被佔領很多次，為什麼還這麼秋
先有燒賣還先有蒸餃？
快新聞／「台灣妞」斷13年婚本人證實：快樂的分手了、沒有開
為什麼奇怪的性癖好主要都來自男性
肥宅到底還要怎樣才能加分？
烏克蘭打下阿夫迪夫卡要多久
黑x產業鏈
每年都有性經驗年齡調查  結果代表著？
1.3萬現金去搶aespa演唱會門票 值得吧
Re:  《寄生獸：灰色部隊》僅播3天衝全球非英
Re:  統神這次惹到綠共 是不是祖墳要被爆破了
截至目前為止力挺小S貼文的各界人士統計
是不是該把民法結婚年齡改一下？
台灣最知名的高中生是誰?
為啥十年前沒有人做PTT網頁板
炎亞綸幹未成年怎麼都沒被出征
這種公司能待嗎？
下一個被抵制的會是中信兄弟嗎
看八卦明明就統神贏那些廠商怎還解約
現在看病是不是都等過號才到啊？
Re:  李多慧驚爆「拿解約當籌碼」空降隊長！
咖啡加綠茶還有沙拉生菜組合
性剝削條例要加重期刑 我們還能看漫畫嗎
我兒子有病！
原來戀童比殺人外遇出軌還嚴重
surfshark VPN跟netflix
Re:  《寄生獸：灰色部隊》僅播3天衝全球非英
「創意私房」恐難立刻下架 NCC︰少了「
統神喊黃子佼「沒那麼嚴重」律師打臉：
有些事就是他可以，你不行
黃子佼持未成年不雅片！羅志祥重砲譴責
這次婦幼兒少團體怎麼又掂掂不說話了
Re:  看八卦明明就統神贏那些廠商怎還解約
幹小三還一起出遊養孩子很負責的掛
嘴秋？真的做？哪個嚴重？
烏龜被摸ㄉ時候，有可能在想蛇ㄇ？
周杰倫也愛未成年？
口嗨豬
教改30年 教育部次長：有明星學校就難解
假如黃子佼復出做節目 你會看嗎？
Re:  有人YT介面也變這樣嗎?
統神這下可以好好經營YT了吧？
韓國啦啦隊已婚婦女來台發展?
Re:  統神談黃子佼爆失言！急刪影片遭廠商封
活在把蘿莉控當國父的國家是什麼感覺？
交哥把vip帳號送你 你會要嗎 @@?
Re:  二十年前沒手機網路出國都怎麼自助旅行
說實話 統神是因為長相才被針對吧？
接下來是不是要撈統神想幹別人老婆vod?
國台辦連花蓮災民的安置都願意協助QQ
Re:  為什麼台灣女生比男生更早破處？？？
統神工商斷了這八家 還有救嗎
17歲的女生
晚上咳到睡不著怎麼辦
英男遭「假寡婦蜘蛛」咬傷手腫流膿　昏迷
Re:  第六間工商斷開統神，統神是不是要完了?
用Ubike製造假車禍。
《寄生獸：灰色部隊》僅播3天衝全球非英
「我沒了」是什麼意思
Re:  二十年前沒手機網路出國都怎麼自助旅行
梅爾吉勃遜應該來台灣?
上班中很不想上班怎麼請假
高雄女教師捏男學生胸部 教育局：將依法
幹X娘這句話是不是毀三觀？
統神現在宣布自己愛好肛肛可以解套嗎？
Re:  網軍現在是那一邊的
基隆暖暖發現台灣第4種水生螢火蟲 暫稱北
統神轉生到三國大概是什麼等級的軍師？
Re:  認真文 統神不是講話一直就這樣
每年有3000人幹未成年？
半獸人打不贏哥布林？
Re:  用Ubike製造假車禍。
統神睡醒傻眼了！慘遭7家廠商封殺　再怒
挺小模陪睡超棒vs腦中幻想幹高中妹
有人懷念你爸媽買房不用管理費嗎？
統神這次被討論怎跟丁特那次那麼像？
有人買烤鴨不多買餅的嗎
Re:  顛倒革命整理的人口統計資料
到底哪一種比較令人毛骨悚然？
可不可以不要讀賴
Re:  烏克蘭最後會怎麼收場？
被狗幹，當看到時會不會很驚訝啊？
坦克車上的人頭為何都要探出來？
Re:  認真文 統神不是講話一直就這樣
證嚴法師還會call in開導統神嗎？
Re:  創意私房的其他大客戶怎麼還不公布
光陽還能撐多久
toyz 是進去關了嗎怎麼都沒出聲
有甚麼事是只能做 不能說出來的嗎
Re:  認真文 統神不是講話一直就這樣
炎亞綸4月開澳門見面會！入場天價「VIP票價1.3萬」
Re:  坦克車上的人頭為何都要探出來？
打不贏綠共就加入,4不4現今王道?
到底什麼是假道學？
我高中同學辯論被個胖子打爆要怎麼安慰
台灣人為什麼那麼愛跟中國做生意
Re:  統神現在比黃子佼、炎亞綸還可惡了嗎?
奶昔大哥會讓人毛骨悚然嗎
既然合意不違法那為什麼要賠錢
綠色養樂多哪裡買的八卦？
魔法少女碧藍是不是超婆
現在是小粉紅批鬥大會嗎
宮澤理惠寫真集會毛骨悚然嗎？
被肛過，放P會有味道嗎
喜歡小鮮肉的台女是不是跟台男喜歡高中妹
肥宅看偶像演唱會丟內衣到台上可以ㄇ
偷盜方式觀看未成年情色算正義使者嗎
統神不過就幾個工商沒了 他又不缺錢 沒差
認真文 統神不是講話一直就這樣
絕命台三線　交部長王國材現地會勘提改
Re:  獨／于美人哽咽氣兒童性剝削 談四不
出征統神的人484都是思想犯
"不到台灣不知道文革還在搞"是誰先講的?
沒人發現 不爽就去修法講的很對嗎
Re:  統神這次惹到綠共 是不是祖墳要被爆破了
Re:  李多慧驚爆「拿解約當籌碼」空降隊長！味全龍傻眼  衝突
網點名高鐵彰化站是最廢車站 魏明谷不認
Re:  新台幣改成跟比特幣一樣限量物價不就跌了
蘿莉控愛的是年紀還身材
二十年前沒手機網路出國都怎麼自助旅行
我愛統神 統神No.1
下雨地震論是不是確認翻車了啊？
Re:  現實風向是統神贏嗎
Re:  現實風向是統神贏嗎
納智捷還能撐多久呀？
bt電驢標題黨受害者
賀瓏跟統神的相同點是什麼？
Re:  高雄驚爆「校園黃子佼」！國小狼師「20年
Re:  蘿莉控愛的是年紀還身材
為什麼台灣女生比男生更早破處？？？
毛骨悚然不悚然 是什麼意思?
Re:  蘿莉控愛的是年紀還身材
FB喊抵制的人 個人首頁都是政治內容？
Re:  17歲？德德我濕了？
有沒有垃圾盜圖手游的八卦
快新聞／賴清德新內閣「鐵三角」就位
有動，六十分這句話會讓人毛骨悚然嗎
Re:  現實風向是統神贏嗎
台灣被寫成中國的一省為啥會有人生氣
Re:  這幾天高中女生會看網路嗎
Re:  統神：留給小孩500萬+一間房子
台北興建的公宅的量能是否下降了？？
高雄驚爆「校園黃子佼」！國小狼師「20年
比起想幹16歲 婚外情除罪化才該檢討吧
台灣抵制哪一次成功的？
付錢緩刑算不算鼓勵犯罪
傳李孟諺接任交通部長 王國材曝下一步：
統神現在比黃子佼、炎亞綸還可惡了嗎?
法院如何斷定4影片被拍者未成年??
統神現實是不是輸爛了啊？
有過毛骨悚然撞鬼經驗嗎
我朋友被說性騷女童，要先跟他切割嗎？
亞洲統神阿航FB最新回應
全家現在怎麼搞的像全聯一樣
Telegram 跟推特會不會也被封網？
Re:  神罰的攻擊範圍可以有多大有沒有掛？
台灣的出征文化是跟哪國學的
這次明顯就統神的錯吧
Re:  第六間工商斷開統神，統神是不是要完了?
統神這波流量企劃是誰給的啊？
現實風向是統神贏嗎
人類的道德觀是滾動式的吧
Re:  統神昔脫口「女兒又不能用」嚇到女來賓
如果统神幫你吹？
Re:  原來兒色議題在台灣是淪為鬥爭工具？
顧立雄內定國防部長 徐巧芯：台獨總統加
急~~ 碰到強震要先救貓還是救雞！？
統粉是不是要抵制起家雞等廠商了
統神當初是怎麼崛起的???
這波切割榨乾統神最後的利用價值
統神最大的錯誤是轉職教官嗎?
黃子佼：哥哥妹妹有意思之哥哥露兩點
你唸高中的時候真的會想做愛嗎？？？
為什麼台女怎麼比台男尊貴阿?
炎亞綸現在在想什麼？
自首做過最壞的壞事是什麼吧！
這幾天高中女生會看網路嗎
統神事件是八卦反指標的集大成嗎？
統神之前說要把二兒子像愷愷一樣放進水桶
持有觀看U-15寫真該譴責嗎？
想也不行 想也有罪
我老婆說想跟貓貓生小孩
Re:  所以統神被出征不是因為言論對吧？
Re:  為什麼對炎亞綸喊加油的人會遣責統神?
為啥統神要幫黃子佼
股版A08是什麼樣的存在？
撤離5天都睡地板！俄羅斯潰堤水淹9m　災
越南妹子去桃園火車站找就可以了吧？
看到17歲的徐若瑄身體 會毛骨悚然嗎
一粒雙胞胎姊姊身材有夠辣 超兇上圍泳衣
搜救犬Elsa太可愛 《新台派上線》李正皓
新台幣改成跟比特幣一樣限量物價不就跌了
快訊／切割恩師黃子佼！陳明珠宣布終止經
統神終局之戰有最新導演剪輯版嗎？
喜歡60歲黑絲熟女跟未成年制服Jk那個變態
Re:  下限是多低才會挺統神言論?
我就問台積到底怎麼輸啦
不死鳥是不需要擔心的吧？O)e(O
驚悚影片！槽車猛撞水泥車翻覆　幸運男
最高殿堂孕育的論壇維護一個口不擇言的
政大教授：店家可能會再漲一波價格
火鍋店打工辛酸畫面流出是不是要成真了？
Re:  17歲？德德我濕了？
鳥山明竟然讓16歲少女下半身全裸看光光
60%都沒有廠商要跟統肥合作?
Re:  柯文哲淪老三落敗！統神咆嘯反目「四年後
Re:  顧立雄將任第7位「文人國防部長」 綠委：
32處男能交到高中生妹妹嗎?
corsair海盜船也斷開統神了?
16歲的淑貞跟你說她想做愛你會？
Re:  樂一通這麼沒人氣嗎？
所以統神被出征不是因為言論對吧？
大家的性癖是？有聽過比較奇葩的嗎？
為什麼抵制統神的力道比紫蕉更大
績效自評都評幾分？
Re:  陳俊翰過世 王志安指身障者不該參加造勢
靠腰喔統神說的又沒違法廠商頭殻有問題
現在TOYZ在想甚麼
柯文哲麥寮體驗洗蔥 指應鬆綁農業外籍移
這是件甚麼衣服??
假設董神道歉統粉們還堅持的住嗎
為什麼性犯罪9成都是男性
Re:  炎亞綸會不會開始瑟瑟發抖
統神電臺這周會開台嗎??
統神失言不道歉 那陌生人可以擋工商了嗎
法律上定義幹16歲以上不算未成年性交？
Re:  第七間工商下架統神！ 關於餅乾實驗室
韓國啦啦隊16歲白到發亮
桃園人的命是不是特別的硬？
台灣比較論跡還是論心？
統神跟賀瓏夜夜秀哪個比較慘？
Re:  數位中介監控法捲土重來 通過後會怎樣?
Re:  第六間工商斷開統神，統神是不是要完了?
提出「希格斯玻色子」的科學巨人希格斯
中泰一家親！泰國詩琳通公主訪中國 會晤
Re:  台灣現在是不是跟中國越來越像?
神罰的攻擊範圍可以有多大有沒有掛？
請問投資理財方式
第七間工商下架統神！ 關於餅乾實驗室
如何讓妹紙知道我喜歡她
Re:  第六間工商斷開統神，統神是不是要完了?
Re:  快訊／「創意私房」要被關了！薛瑞元：下
這個投資該投嗎？ 發錢 抽五個100p
外送叫100公尺以內的是哪種人啊？
Re:  為什麼八卦這麼挺統神阿
Re:  統神為啥會被針對?
Re:  有必要這樣欺負統神嗎
其實統神很誠實吧？
Re:  第六間工商斷開統神，統神是不是要完了?
為什麼對炎亞綸喊加油的人會遣責統神?
不死鳥這次撐得住嗎
我真的不懂很久了 有人能幫我翻譯翻譯嗎?
黃子佼擁未成年不雅片 侯友宜：兒少性剝
Re:  快訊／「創意私房」要被關了！薛瑞元：下
妹妹一直強迫我看妹系片片怎麼辦==？？
金城武幹了未成年深田恭子 毛骨悚然
天王星的貓遇到雞會怎樣
斷開江宏傑無用！福原愛巴黎奧運球評夢碎
Re:  快訊／「創意私房」要被關了！薛瑞元：下
Re:  陳俊翰過世 王志安指身障者不該參加造勢
17歲？德德我濕了？
天王星大樓一直吐寵物拖台錢
娶妻是不是當娶003
Re:  D卡熱門：男友腦子壞了 賺得少還想生
皮尤調查:美20歲以下年輕人半數以上每天用
樂一通這麼沒人氣嗎？
歷史上有什麼想也有罪的八卦？
炎亞綸會不會開始瑟瑟發抖
新北土城31年屋震成危樓 住戶質疑偷工減
台灣男性鬆一下的地方
一間國中建北率高，8+9率就低是真的嗎？
Re:  台灣只剩下八卦在挺統神?
北一女市長獎、柏克萊跳級畢業 學霸工程
有低端人口的八卦嗎
我說我想幹67歲美魔女算毛骨悚然嗎？
台灣在地震防災方面領先世界很多嗎？
「馬習二會」今下午登場！黃國昌：盼馬
Re:  快訊／統神失言風波！第5家廠商下封殺令
中餐吃麥當勞麥脆雞套餐會不健康嗎
很多女生成年之前就做過愛了吧?
如何看待日本歐吉桑與高中生少女？
下限是多低才會挺統神言論?
肥宅在雪地裡幫女生找髮夾，有加分嗎？
Re:  有必要這樣欺負統神嗎
金防部輔導長疑跌倒撞頭倒臥廁所 送醫宣
統粉有辦法幫統神贏下這場戰役嗎？
楓之谷表功多少才夠格開實況？
3貓4雞仍受困天王星！他叫外送「小白菜+
一句話說出我創作的歌好不好聽..
17歲的不行67歲的總可以了吧==
嵐5人ㄧ起成立公司為什麼之前要解散
Re:  台灣現在是不是跟中國越來越像?
品客大罐從110克變102克嗎？
Re:  有必要這樣欺負統神嗎
未來影視娛樂作品是不是不能說 我想我要
有必要這樣欺負統神嗎
康老師愛貓現身9樓瓦礫堆 救的到嗎?
台灣現在是不是跟中國越來越像?
為什麼這次未成年事件這麼多人跳出來？
92%薪水不夠用！七成近一年外食費增加 外
阿航484太誠實了
看到前女友po比基尼照會崩潰嗎
為什麼粵語的Rap 登不上主流呀?
聽說單方面能嘴別人才是言論自由?
曹賊也喜歡未成年嗎
廠商是因為統神言論還是開戰才切割
七年級女孩有開始覺得自己老了嗎??
大家開始攻擊統神是什麼現象？
還有人在抵制賀瓏的廠商嗎
左眼皮狂跳就要發財？工程師買彩券槓龜
統神這次會殞落嗎？
Re:  側翼開始全面出征了
Re:  所以統神犯法了嗎？
還有人記得Gino嗎？
暌違9年再見面…馬習二會 今人民大會堂登
住吳興街600巷大概PR多少
統神事件是不是重創台灣言論自由
加拿大調查聽證：中共干預過去兩次選舉
扯到政黨，八卦是不是只能含淚挺統神?
Re:  怎麼感覺好像在看六大派圍攻魔教啊
夏樹成年了嗎？沒有的話是不是毛骨悚然?
Re:  藍促「國會調查權」修法　林志潔：使不肖
黃子佼都沒合作廠商嗎？
Re:  住吳興街600巷大概PR多少
反核團體4/27上街 籲立委勿提案核電延役
原來滿16歲就可以合議性行為了
1000家捷安特和另一家台積電？
股票賺的錢都從哪裡來的？
Re:  所以統神犯法了嗎？
✂✂✂✂改藝名「黃子洨」會比較好嗎？
哇靠 現在計程車費用這麼貴的嗎
毛骨悚然撞鬼經驗怎麼可以拍那麼久？
如果地檢署直接公告報價單
我也想殺人阿
薛瑞元道歉 認了邊境檢驗蘇丹紅出紕漏 2批產品漏檢驗
拖椅子如果又遇到統神會怎樣？
Re:  側翼開始全面出征了
Re:  我該相信女生的甜言蜜語嗎？
早安家族New Star 這節目令人毛骨悚然？
看過培德辜xx的是不是該自首？
說要終身封殺統神的手遊是指誰的終身？
比抓通緝還累？百斤母豬落跑逛大街　雲林
日本人在伊朗遭到侵犯
中天記者有幫忙餵雞了嗎
TWICE 子瑜自己solo  會成功嗎？
統神現在辦一場同志遊行 是不是就解套?
男生會互相交流尻尻嗎
炎屁拍跟未成年性交影片大概會拍幾片？
這個投資該投嗎？
統神啥時會在司令台上被皮帶抽？
朋友得罪了妖狐下場很慘？
海軍女士官長撞死高中生 588萬和解換自由
蝦皮賣的[拖鞋+拖把]實用嗎
國動又又又出國玩了的八卦
Re:  這個幾十年內AI還不可能取代人類？
側翼開始全面出征了
台灣只剩下八卦在挺統神?
社會對男孩兒真的很不公平
中華電信4G是在爛幾點啊?
居住瑞典20年 中共大外宣女社長被驅逐出境
炎亞綸陪小朋友過聖誕節有沒有毛骨悚然
全明星接球派對開服啦
Re:  快訊／統神失言風波！第5家廠商下封
生豐滿女兒一定外宿！統神「又不能用」
Re:  統神喊｢我也想X未成年｣挨轟反控遭側
印度人來台會想幹學生妹嗎？
統神馬上整形成帥哥然後出櫃 可以下庄嗎?
Re:  星城Online玩家鑽漏洞賺虛擬幣 法院
所以統神真的滿有種的吧
怎麼感覺好像在看六大派圍攻魔教啊
Re:  大法官有歧見？身高差1.1公分消防員夢碎
女兒是上輩子的情人？
Re:  高雄國小男師性侵數十位男童 白喬茵轟
原味鍋燒意麵是什麼妖魔鬼怪
這是什麼蟲？
幹十六歲的未成年，在撻伐範圍嗎？
大麻該合法嗎？急診醫師親吐心聲　「需
［問卦］ 少子化加劇 龍年失效 年輕人在衝啥？
支持X未成年的同志遊行，反統神？
Re:  統神失言「想X未成年」挨轟 許常德：要
林志穎唱17歲的雨季總該沒事了對吧????
誰看過玄奘的自己去自首
全世界只有八卦噁男在護航統神？
天王星的妞妞跑出來了
黃子佼 統神的老婆都很挺丈夫吧
32處男新同事長得像?
天王星貓貓+1 康老師的貓貓走出來 (影片)
有沒有現代中華電信客服不講人話的卦？
廠商會切割統神 是怕惹到誰？
Re:  你各位這一生幹過多少人了？
為何沒有兔排
高雄國小男師性侵數十位男童 白喬茵轟
Re:  誰家有女兒還能支持統神言論的舉手？
有一說ㄧ 石二鍋最強平價連鎖？
Re:  黃子佼片源「創意私房」復活了！網怒何
林智堅可能再戰新竹？傳多人勸進 3點看出
家裡收藏蘿莉塔的人有罪嗎?
哪個垃圾廠商敢封殺統神，我就抵制！
Re:  統神失言「想X未成年」挨轟 許常德：要
該抵制黃子佼炎P代言的產品吧
你們會跟宗教狂熱女孩交往ㄇ
一堆人不用工作 每天吃香喝辣 公平何在
Re:  為何美國不學台灣那套護國產車？
統神喊｢我也想X未成年｣挨轟反控遭側
Re:  統神犯眾怒！喊「想X未成年」遭封殺　他
星城Online玩家鑽漏洞賺虛擬幣 法院判給
李宗盛大師唱「17歲女生的溫柔」想些啥？
Toyz會如何補刀？
ETtoday是不是超級大統黑啊？
數位部長唐鳳：去留長官決定
「債是不可能還了！」中國地方政府成最大
蛋沙拉吃到蛋殼有多氣
黃子佼是不是這波銅價上漲的受害者？
復興商工幹嘛自刪道歉文？
前幾天還在保障言論自由 現在？
第六間工商斷開統神，統神是不是要完了?
Re:  創意私房的其他大客戶怎麼還不公布
如果身邊的朋友跟未成年交往 大家覺得？
哪種人會覺得想什麼就可以講出來?
見到17歲女高中生會勃起的，都是蘿莉控
看過「做堂堂正正的中國人」都幾歲了
測試英國檢舉食安 1天內給詳細說明？
現在這樣 能救統神的人還有誰？
Re:  卓榮泰：誠意溝通、人民優先是新內閣最中
誰家有女兒還能支持統神言論的舉手？
少子化人口老化只是過程吧
統神為啥會被針對?
為何沒有鯊排
越南相親見「小31歲妹子」超心動 他這
顛倒革命整理的人口統計資料
路都妳家的？違停被驅離喊最大聲　陸配下
統神粉絲都哪些人啊？
Re:  113年3月台灣出生人數還是沒有回升
康老師的貓跑出來探頭了！
中國房市疲軟 北京房地產促銷「買一送一」
這次地震是不是貓派大勝利
英雄聯盟什麼時候要拔掉地獄豬？
轟天騎士團是不是歧視身障啊？
新北39人到台南嘉義旅遊25人疑食物中毒
看過新民高中三根手指頭會被抓嗎
現在哪個代言可能適合昨天的統神
想幹未成年封殺，幹屁眼反開演唱會
立法不同年齡禁止交往/結婚
Re:  朋友揚言抵制統神但追蹤炎P
學運圈一堆研究生大學生幹高中生的啊
Re:  統神護航黃子佼槓吳崢轟抹黑！鄉民女神
台積發威 高雄房市Q1漲幅達20％～30％
情理法才是治國根本？！
為何沒有鵝排
未成年就破處的女生，比例有多少呢？
Re:  113年3月台灣出生人數還是沒有回升
Re:  瑪麗亞以處女之身生下耶穌悚然不悚然
Re:  女兒考上育達高中是什麼心情
Dcard彩虹 #圈內現在隱瞞愛滋是主流？
所以台灣的法律及道德標準 到底在哪裡呀
Re:  公認的鄉民女神是誰
燁這個字怎麼唸的卦？
擔心雞沒得吃 善心人士託外送員送蔬菜空
為何美國不學台灣那套護國產車？
為什麼沒有工商順勢找統神?
同性戀不是病  但戀童症的人 有病吧
Re:  高樓往下跳 落地前跳起來可以無傷吧？
統神出事！聲援黃子佼開砲「17歲你不想X
王品旗下「初瓦、嚮辣」82人食物中毒！
28%死忠戰力有多猛？
這兩家健身房怎麼選？
都更到底要都更幾百年呢
為什麼有人會走一走突然笑出來？
在外商英文程度要求要多好啊？
我的中國朋友問台灣的文革還在繼續？
現在要投資股票還是買房？
統神失言「想X未成年」挨轟 許常德：要
太陽花世代、Threads台女都幾歲破處的？
現在是不是連想都不行了？
為何沒有鴨排？
公認的鄉民女神是誰
Re:  甲甲:X未成年爽 兒少性無罪
Re:  原來兒色議題在台灣是淪為鬥爭工具？
是統神太會辯論 還是高中生太弱？？
113年3月台灣出生人數還是沒有回升
想幹鯊魚會讓人毛骨悚然嗎？
老二花生會出來挺統神嗎？
Re:  為什麼八卦這麼挺統神阿
統神「想X未成年」遭封殺！愛妻力挺發聲
統神被取消業配 就出來說明？
房東看店家生意好，真會收回來自己做？
我宣布抵制統神
火箭酷澎缺人找理貨員找到淡水去了耶
Re: 民視新聞可以直接罵人豬嗎？
新青安月薪4萬貸1000萬？
如果大作找統神代言又封殺
綠最強政壇夫妻檔！顧立雄、王美花深獲重
3貓4雞仍受困天王星！ 他叫外送「小白菜
金城武什麼時候要出來表態？
暗黑4為什麼不抄自己前輩作業
台灣有長高長大嗎？
統神水準跟機場謊稱放炸彈是不是差不多
有沒有很多小女生不懂事的八卦？
麥當勞還能人工點餐？
賴皮寮下莊了嗎？
如果天王貓一直救不到怎麼辦？
性侵有比民生問題重要嗎??
創意私房的其他大客戶怎麼還不公布
有沒有劉錚八卦
Re:  所以漲電價安全下莊了嗎？
Re:  高雄清潔隊是不是快沒經費了？
Re:  如果天王貓一直救不到怎麼辦？
Re:  李多慧驚爆「拿解約當籌碼」空降隊長！
D卡熱門：男友腦子壞了 賺得少還想生
統神身邊的實況圈朋友怎麼大家都很安靜？
為什麼台灣人會歧視不帥的戀童癖胖子?
薪水沒3萬的進來
Re:  快訊／統神失言風波！第5家廠商下封殺令
瑪麗亞以處女之身生下耶穌悚然不悚然
統神槓吳崢!鬼才阿水揭其一貫吵架技倆:
被出征就急著表態的廠商真可憐
統神今晚開播 會說什麼內容？
統神這次484不太妙？
高雄清潔隊是不是快沒經費了？
想幹未成年算行為犯嗎？
為什麼八卦這麼挺統神阿
Re:  老高道歉了！！！！
統神爭議言論遭廠商終身封殺 網一面狂讚
為什麼現在燙青菜只有大陸妹
自己要跟統神聯絡 側翼卻造謠電話被外流?
強震下房子沒了要找誰
快訊／統神失言風波！第5家廠商下封殺令
實務上要怎麼判斷 A片裡面的人484未成年
想X未成年 VS 吸大麻 哪個嚴重
Re:  吳崢控「毛骨悚然」開直播對決 統神：轟
☜☟☞ 不要輕易嘗試房東的刺蝟？
有什麼科幻片比星際效應好看的嗎？
找一部爸爸躲在女兒房間的電影？
統神護航黃子佼槓吳崢轟抹黑！鄉民女神
炎亞綸是不是代言貓影特攻，有儲值到台灣
版上反串統粉的是不是很多啊？
佼佼哥最大貴人是不是統神?
朋友都看女高中生題材A片讓人毛骨悚然
復興商工刪道歉文+鎖留言封鎖
所以統神犯法了嗎？
Re:  現在統神到底順風還逆風？
Re:  有人看到女高中生無法勃起嗎？
Re:  關羽到底憑甚麼被供為神明？
Re: 民視新聞可以直接罵人豬嗎？
Re:  朋友揚言抵制統神但追蹤炎P
原來兒色議題在台灣是淪為鬥爭工具？
台灣有錢人有像美國那樣有戀童癖的嗎?
你們有黑暗面的嗜好嗎
Re:  4度摟吻女童 唐鳳胞弟改判10月須入獄確定
覺青廁翼:要抵制炎，自己去發動啊!巨嬰喔
快訊／北市陽明醫院地下機房突竄火　醫
Re:  關羽到底憑甚麼被供為神明？
思想犯是不是比犯罪犯還危險啊？
經濟變好的特徵是什麼啊？
日本一人拉麵店很猛嗎
台灣最大AI超級電腦Taipei-1啟用
快訊／北市陽明醫院火警！院區黑煙瀰漫
Re:  黃子佼片源「創意私房」復活了！網怒何
驚！手淫484嚴重耽誤陽痿診斷？
這次地震有學到什麼嗎
Re:  關羽到底憑甚麼被供為神明？
原來身障和兒色，都只是一把鬥爭的刀
這次的起因跟保護未成年根本沒關係吧？
=.= 鄉下根本一堆隱藏高毛利產業？！
現在敢力挺阿航的還有誰？
Re:  甲甲:X未成年爽 兒少性無罪
侯友宜：對兒少性犯罪零容忍 不與捲入事
Re:  動不動就愛講抵制是什麼族群的特徵啊
Re:  統神 vs 吳崢 語音對峙
老公寓的電線怎麼那麼細
Re: 統神親上火線!怒斥廠商「垃圾」狂吼:我觀
Re:  為啥x未成年大家都想到犯刑法？
上演瘋狂戀愛 瓦昆「小丑2」預告超狂
Re:  高樓往下跳 落地前跳起來可以無傷吧？
枕頭睡太高會腦中風？
Re:  台灣經濟變好 為什麼越來越普及吃泡麵?
黃子佼要怎麼感謝統神
Re:  關羽到底憑甚麼被供為神明？
西斯版怎麼那麼平靜
詐騙一番賞、食安、漲電價是不是下莊了
台灣房價又破紀錄！最新數據嚇死人 網悲
網軍側翼把統神逼上梁山會怎樣？？
台灣現在是十年文革時期沒錯吧?
好想上北一女
新竹棒球場改善還有變數 法官裁定先由第三
Re: 統神親上火線!怒斥廠商「垃圾」狂吼:我觀
為啥x未成年大家都想到犯刑法？
陌生人國動有辦法頂走前弟弟的工商嗎？
Re:  花蓮沙灘車
雞要怎麼救最能保護救災人員？
看過殺人畫面的要不要也一起關?
高一女生鼓起勇氣揭6年前性侵 法院判狼叔
台灣100%的言論自由 變成笑話?
朋友揚言抵制統神但追蹤炎P
現在統神到底順風還逆風？
拉水便拉了七次 = =
中國的東西便宜又好用 為啥美國人不買?
大甲媽祖今年的曝光率是不是低很多?
蘋果的terminal為啥不抄iterm??
Re:  李多慧驚爆「拿解約當籌碼」空降隊長！
Re:  好想幹人妻
吳崢控「毛骨悚然」開直播對決 統神：轟
Re:  大東亞戰爭回來了？岸田訪美尋軍事同盟
防堵兒少性影像網路流竄 衛福部擬修法盼
Re:  熱心網友列統神全贊助商
我想拒吃起家雞了
報紙不干涉政府運作or政府不干涉報紙運作
廠商很重要嗎？
李多慧現在是粉多還是黑多？
Re:  李多慧驚爆「拿解約當籌碼」空降隊長！
Re:  統神昔脫口「女兒又不能用」嚇到女來賓
甲甲:X未成年爽 兒少性無罪
花蓮沙灘車
高樓往下跳 落地前跳起來可以無傷吧？
台籃單週MVP是0分仔？
低卡上譴責黃子佼的都是女生居多？
有人去過左岸招待豪華旅遊？
Re:  喜歡統神的理由？
Re:  顧立雄將任第7位「文人國防部長」 綠委：
台灣經濟變好 為什麼越來越普及吃泡麵?
日本人和高中女兒泡澡會有什麼反應?
Re:  大家討厭烏克蘭的點是什麼
龍年第一季新生兒數量
初夜的平均年齡？
大甲媽遶境抵嘉義！祝壽大典聚集數10萬人
男人都開始團結了？到底是怎樣？
Re:  統神還能撐多久？
泰國5天自由行是不是比國旅便宜？
直接立法禁止看A片不就解決了？
起家雞也切割「某實況主」！要求下架合作
朱軒洋被抓包偷吃吳卓源！逼問Cindy「要
Threads上面好多又瘋又怪的人喔
為何同志說要幹未成年不會被出征
肥宅的打字速度很快有加分嗎？
Re:  統神犯眾怒！喊「想X未成年」遭封殺　他
有人看到女高中生無法勃起嗎？
為什麼神罰這麼厲害？
女兒考上育達高中是什麼心情
為什麼中國對付違建能說拆就拆?
借錢投資算是一種勇氣嗎？
凱基阿彥又寄站內信給我 穩了吧?
為什麼不能成立1216協會????????????????
統神小孩晨晨會因此在學校被霸凌嗎？
許銘傑女兒的餐廳登上imgur首頁了
這隻雞在想甚麼？
三體值得買小說來看嗎?
神罰多久會降臨
311如果發生在陸地 會死更多人嗎?
Re:  熱心網友列統神全贊助商
凱基阿彥是誰？
菲律賓民眾踩習近平肖像 譴責中共海上侵略
台灣是不是有些事只能做不能說？
機捷沒有經過第三航廈是不是敗筆
Re:  動不動就愛講抵制是什麼族群的特徵啊
統神昔脫口「女兒又不能用」嚇到女來賓
楠梓電招待的熱騰騰便當
為什麼田少爺幹同學就沒事？
Re:  所以漲電價安全下莊了嗎？
Re:  統神是不是完蛋了？
嘴秋的是不是比違法的更難活?
買美少女戰士的DVD會被抓嗎
未成年交往會被抓嗎？
成田機場買甚麼伴手禮好?(錢
高中生：小模陪睡根本超棒的吧？
Re:  說說想幹未成年而已~經過高中會被抓嗎
男生有可能達成千人斬嗎？
家貓生存技能會被環境影響嗎
為啥有色情網站敢架在美國啊？
Re:  好想幹人妻
Re:  統神 vs 吳崢 語音對峙
黃石火山跟10級地震哪個對地球影響比較大
統神在美中開直播會發生什麼事？
土城台北一家親受災戶今天晚上睡哪？
五樓看芃芃大人控射,算戀童嗎？
是不是很多人開車不看後照鏡？
Re:  熱心網友列統神全贊助商
Re:  工作丟了代言丟了怎麼還房貸？
肥宅大叔有錢能跟16~18歲正妹愛愛嗎?
Re:  統神是不是完蛋了？
"想幹"什麼最噁心？
主管不在偷偷回家工作會出事嗎
有雞胸肉吃到類塑膠片硬物卦？
說說想幹未成年而已~經過高中會被抓嗎
北市蛋黃區49萬即可簽約！建商：讓上班
900繳不起卻抖內1690是什麼心態？
居家辦公能跟在辦公室一樣認真的人多嗎？
GOOGLE評論4分以上就是新竹美食吧!
泰國洗就是嫖妓嘛為什麼會夫妻同行呢????
一番賞抽不出大獎是不是毛骨悚然？
Re:  孫中山生在現代下場會和黃子佼一樣嗎？
黃子佼事件到底要無限上綱到哪
如果你是外星人會救人類嗎
統神還能撐多久？
在沖繩當地人超速30km/h都不怕嗎
如果天王星是兔兔卡住，會去救嗎？
統神是不是完蛋了？
Re:  沒人發現統神這波很帶種嗎？
請問那個A片網其他VIP會被抓嘛？
有沒有台灣真的很自由的八卦
為什麼股票手續費不用開發票
廣義的說 水餃算是一種乾麵嗎？
有沒有聯萌女神驚喜燭光晚宴的八卦
00944
為什麼就金城武有一堆分身？
所以漲電價安全下莊了嗎？
有人跟小妹我一樣從沒反串過嗎？
工作丟了代言丟了怎麼還房貸？
如何假裝不會用通訊軟體
Re:  蔡英文終於要來勘災了　傅崐萁開嗆「我在
持有永平回收場影片的都該抓吧
幹未成年爽 幹教授更爽？？
扮14歲妹狩獵國中弟!色誘大亂鬥　美女糗
所以現在台灣言論自由是進步還是退步
蹭流量根本免費廣告吧
有沒有照燒豬肉堡的八卦
為什麼很多人羨慕古代人啊？
Re:  大家討厭烏克蘭的點是什麼
18公分 可以有大鵰卡？？
有禁止"想"幹未成年是不是思想審查的卦?
有無不少蠢貨以為原版格林童話很黃黑的卦
砂卡礑步道本來是要通去哪
統神的鬼父傾向是不是早就有跡可循
現在年輕人484罵不得啊
造型悠遊卡用哪種？
Re:  統神 vs 吳崢 語音對峙
為什麼未成年人可以合意？
Re:  有無不少蠢貨以為原版格林童話很黃黑的卦
Re:  苦追蔡燦得！黃子佼「壓沙發硬撲強吻」畫
三體人何不用智子找移居星球就好？
Re:  抵制統神的人為什麼不抵制同志遊行？
崢統大戰開打！徐巧芯參一咖嗆「落選3次Y
被落石雨圍攻還能存活 很幸運的八卦?
假掰的人真多
卓榮泰：誠意溝通、人民優先是新內閣最中
認真問！這次地震台灣自己沒能力修復嗎
苦追蔡燦得！黃子佼「壓沙發硬撲強吻」畫
其他公司發言人來談判結果是菜雞怎麼電他
日本毛骨悚然為何能播超過20年？
你一生中被幾個人幹過了？
待退的真的最大嗎？
是不是當一個處男就沒這麼多問題啊
Re:  羅志明等涉共諜案 夏復翔改判無罪
未成年跟嬰兒還是有差別吧
快新聞／誠意溝通、人民優先！卓榮泰接
南部要起飛了嗎
大驚！新同學居然有99等！？
高雄不只P1、P2廠 市府：台積電P3廠啟動
為什麼現在市面一片望去都是短襪和極短韈
Re:  韓國十七歲啦啦隊長腿
Re:  統神 vs 吳崢 語音對峙
Re:  古代女人人均結婚年齡16歲，美好時代！
賴清德宣布新閣揆 期卓榮泰組「行動創新A
貓的地位是動物界頂端嗎？
李多慧驚爆「拿解約當籌碼」空降隊長！
國中生割頸案｜「乾哥、乾妹」沒抗告 檢
有一說一 說要扺制統神的哪天會反悔嗎？
Re:  小米電動車賣爆被封「神車」！日專家爆雷
便秘吃油魚有用嗎?
不是自己的人，堅決不用？
Re:  抵制統神的人為什麼不抵制同志遊行？
幕後／賴清德宣布「AI內閣」 大師兄卓榮
Re:  沒人發現數位發展部莫名奇妙就成立了嗎！
「上帝粒子」發現者諾貝爾物理獎得主希格
如果想幹未成年的是甲還會被塔綠班抵制嗎
30路台女說話用娃娃音覺得很噁怎辦？
桶神會變第二個館長嗎
Re:  德國合法性交年齡是14歲？？？
怎沒人譴責非處的高中生
大奶正妹平均一天收到幾則訊息?
藝人網紅沒種呼籲立法禁止未成年性行為？
有一說一 澎湖跟花蓮二選一 你選哪定居？
不用腦袋去看阿航之聲 真的很舒壓嗎?
該選出2024的代表字了=3=
Re:  統神犯眾怒！喊「想X未成年」遭封殺　他
好想幹人妻
Re:  還記得新竹綁架強姦虐殺焚屍未成年案
全台強制安裝色情守門員就好了吧
獨╱翰品酒店花蓮爆大量資遣 0403花蓮大
如果統神今天是洋腸
台股一直漲大家有頭緒嗎？
現在流行襪子搭拖鞋嗎？
未成年沒有性自主權，甲甲卻有互肛的權利
滿地富遊樂區說明會　業者：規劃不變
你各位這一生幹過多少人了？
Re:  古代女人人均結婚年齡16歲，美好時代！
真的那麼多人大學才破處喔=.=
民防組織能防的住成年與未成年發生關係嗎
100元鈔票上的孫文畫像是不是該撤掉？
Re:  認真問，和16~18合意性行為會怎樣？
毛骨悚然的胖子是招誰惹誰了？
車子往前跑就能解決任何問題?
Re:  大家討厭烏克蘭的點是什麼
國旅被罵成這樣有開始在改善了嗎？
Re:  統神犯眾怒！喊「想X未成年」遭封殺　他
台式螢光咖喱，其實超好吃吧？
輸的硬講成贏了 有很可憐嗎？
電價應該更重要吧
Re:  吳崢批徐巧芯「助長統神言論」　她反譏：
黃子佼片源「創意私房」復活了！網怒何
大家突然都支持爺孫戀了？原來
各位A片資料夾的名稱??
Re:  大家討厭烏克蘭的點是什麼
Re:  沒人發現台灣房市就是合法老鼠會嗎？
砂卡礑大水管飄臭味 三間屋住戶徒步下山
大東亞戰爭回來了？岸田訪美尋軍事同盟
關於台南高鐵站
小米電動車賣爆被封「神車」！日專家爆雷
環狀線震到位移！溫朗東：當年柯文哲誇口
Re:  認真問，和16~18合意性行為會怎樣？
古代女人人均結婚年齡16歲，美好時代！
台灣地表「搬家」 7.2強震後 花蓮被抬升
有哪些情感正確但道德不正確的事☺
越南相親見「小31歲妹子」超心動 他這原
隔壁打砲很大聲卻硬不起來，正常嗎？
Re:  高喊封殺統神，對炎P卻默不作聲?
陸房企巨頭世茂 在港被提清算
2024鄭成功中樞祭典 61年來首度提前4/28
Re:  大法官有歧見？身高差1.1公分消防員夢碎
屁股會認馬桶？
烏克蘭怎麼不靠經濟火車頭籌軍費？
Re:  沒人發現數位發展部莫名奇妙就成立了嗎！
2024的代表成語 484已經決定了 毛骨悚然
抵制統神的人為什麼不抵制同志遊行？
Re:  羅志明等涉共諜案 夏復翔改判無罪
Re:  大法官有歧見？身高差1.1公分消防員夢碎
會不會真是為數位發展部找突破口?
bigbang勝利來台灣 怎沒有官員藝人譴責
誰又在幹未成年了，出來
何不修法讓與16～17歲合意性行為也犯罪？
台灣現在處於軟著陸的狀態嗎？
詐騙包裹進化了嗎
難道只有我由統黑變統粉嗎？
廢物活動
我18歲才看A片
德國合法性交年齡是14歲？？？
說說而已，不犯法吧
高喊封殺統神，對炎P卻默不作聲?
混血是不是比純血更吸引人？
女友愛用支語怎麼辦？
已經知道很爛了卻還是繼續下去？
統神親上火線!怒斥廠商「垃圾」狂吼:我觀
Re:  黃子佼被控性侵17歲女　統神緩頰「沒
吳崢批徐巧芯「助長統神言論」　她反譏：
為何高中老師幹滿16歲學生就要被解聘？
Re:  大法官有歧見？身高差1.1公分消防員夢碎
為何台灣國產車也能賣那麼貴？
Re:  熱心網友列統神全贊助商
Re:  曾國城 無敵的吧
大家討厭烏克蘭的點是什麼
Re:  存房 存股 年輕人就是不存小孩？
邊境再攔蘇丹紅 頂呱呱紙盒溶出雜質超標
相信有前世來生嗎
漢光將演練交戰規則 單兵發給小卡
Re:  如何應對死甲
現在要洗白要喊什麼？
Re:  羅志明等涉共諜案 夏復翔改判無罪
Re:  戀童癖不行那戀大叔癖可以嗎
存房 存股 年輕人就是不存小孩？
抵制其實就是私刑對吧？
美國法律允許童婚 是不是想幹未成年？
Re:  所以8年來為何不修法處理兒童色情呢☺？
Re:  八卦是不是很支持蘿莉島
Re:  為什麼炎亞綸沒被追殺？
Re:  黃子佼被控性侵17歲女　統神緩頰「沒這
欸欸欸！甲甲訴求幹兒童就是多元價值？
籃球員Cousins 為何不叫堂哥
Re:  為什麼炎亞綸沒被追殺？
Re:  為什麼現在有些台灣人連「死」都不敢寫？
拜登突然失智說想幹未成年 會怎樣？
經歷>>>>>>學歷
統神事業重大打擊 toyz 九面誰會補刀？
32處男發現薪水好像發錯了請問怎麼辦
炎亞綸真幹了沒事 統神嘴巴說想幹 抵制？
Re:  大法官有歧見？身高差1.1公分消防員夢碎
Re:  美國法律允許童婚 是不是想幹未成年？
所以報導網站的人算不算散播資訊
老董載女員工到旅館硬上不成 挨告辯稱高
未成年性交罪是否違反憲法？
Re:  統神直接戳破假道學的心了？
為什麼炎亞綸沒被追殺？
羅志明等涉共諜案 夏復翔改判無罪
聲討統神的 片片搜尋紀錄會長怎樣？？
傳「台灣廳」是馬習二會地點？郭正亮揭
戀童癖不行那戀大叔癖可以嗎
Re:  八卦台男都支持未成年女兒到處給人幹？
Re:  藍控與少女飲酒徹夜未歸 李柏毅：惡劣誹
大家紛紛預防性切割的心態是什麼？
Re:  八卦是不是很支持蘿莉島
大法官有歧見？身高差1.1公分消防員夢碎
通姦還沒除罪前看人妻片犯法嗎？
阜杭豆漿又漲價！豆漿、糙米漿等多品項
Re:  為什麼現在有些台灣人連「死」都不敢寫？
笑死 一堆人是要反對高中生的性自主權？
批客語電影搞認知作戰！ 國民黨團：客
難道未成年人就沒有性自主權？
Re:  賴人事布局》卓榮泰、鄭麗君內定正副閣
還記得新竹綁架強姦虐殺焚屍未成年案嗎
竹南梁朝偉有辦法交到女朋友嗎？
統神就算現在完全退休躺平也沒差吧
Re:  黃子佼事件！製販持有兒少性影像 立委提
Re:  衛福部重申封殺黃子佼！　王必勝：
問一下 Bronny James會來台灣打球嗎？
跟小三做愛真的很爽嗎？
全台食安警報響 一周14.5萬人拉肚子
食安問題比較嚴重吧
統神犯眾怒！喊「想X未成年」遭封殺　他
相信大谷翔平是無辜的！大聯盟主席談水原
為什麼抵制統神的是這些人
Re:  所以8年來為何不修法處理兒童色情呢☺？
為何FBI能來台灣抓兒少色情影片賣家？
32處男不懂為何別人都能交女友?
Re:  熱心網友列統神全贊助商
幫助排便奶茶有市場嗎？
Re:  你的薪水有比二十年前的你爸媽高嗎？
繼黑雪公主之後，SJW再嘗試突圍?S
沒接住剴剴 蔣萬安：向所有愛他的人表達
Re:  八卦是不是很支持蘿莉島
地震
Re:  所以現在側翼是要進攻統神了嗎?
Re:  如果統神有說錯話？那為什麼還要修法？
遊戲評論都這麼兇的嗎
賴今公布人事 李孟諺內定交通部長 劉世芳
台積員工會覺得自己被投資客當韭菜割嗎？
喜歡韓國女團大多都是戀童癖吧
Re:  激突到底算不算是18禁？
純情房東俏房客算煉銅嗎？
欸不是，黃子佼怎麼突然白了= =？
網站關不了，所以要加重持有罪?
為什麼現在有些台灣人連「死」都不敢寫？
黃子佼事件！製販持有兒少性影像 立委提
未成年會只修二次元嗎？
「漢光40號」演習首驗證新版接戰規則 國
所以8年來為何不修法處理兒童色情呢☺？
你的薪水有比二十年前的你爸媽高嗎？
數位中介監控法捲土重來 通過後會怎樣?
Re:  盤坐前仰時露出內衣/褲 如何分辨?
幹過未成年的說說感想好嗎？
統神談黃子佼喊「沒那麼嚴重」遭封殺！
這個幾十年內AI還不可能取代人類？
八卦是不是很支持蘿莉島
Re:  關羽到底憑甚麼被供為神明？
為人師表怎麼可以這樣
如果統神有說錯話？那為什麼還要修法？
大半夜還一堆人繞著神像走？
Re:  想跟女的打炮=想跟三歲女童打炮？
AI機器人做成未成年會被iWin 盯上嗎
「卓鄭配」內閣成形 民進黨團：強強聯手
影／哈士奇走失 警15分鐘尋獲果斷「抱緊
Re:  統神直接戳破假道學的心了？
Re:  關羽到底憑甚麼被供為神明？
統神扯必勝 這一手關鍵嗎？有打出傷害？
遇到了樓上的鄰居敲地板
啊我說那個超導體咧
Re:  衛福部重申封殺黃子佼！　王必勝：
Re:  這個幾十年內AI還不可能取代人類？
法院都認證緩刑 網站沒被封 到底在叫啥
Re:  動不動就愛講抵制是什麼族群的特徵啊
台灣是不是應該派兵出征日本
Re:  熱心網友列統神全贊助商
這個時代不就是該支持勇敢說實話的人嗎
你們統粉都被歸類為小草啦
每天看A片尻槍 真的吃魚喝茶卻覺得還好
震了800次都沒收到警報的邊緣人???
今天必勝客是最大受害者嗎？
不雅影片被外流還被笑，不毛骨悚然嗎？
Re:  所以現在側翼是要進攻統神了嗎?
台灣人真的有成功抵制的東西是啥?
統神直接戳破假道學的心了？
想跟女的打炮=想跟三歲女童打炮？
衛福部重申封殺黃子佼！　王必勝：
我們要抵制抵制統神的廠商吧
悠遊卡貼紙還沒發明出來嗎
有人小時候也有買壽險嗎？
講話的人臉上痣很多 會忍不住數他有幾顆
黃子佼現在還是過得比ptt酸民爽1萬倍吧？
未成年性侵應該直接無期徒刑吧
聖人我朋友
統神才是周處嗎
統神究竟是誰？很厲害嗎？
在台灣批評朝廷 會被殺頭嗎?
Re:  沒人發現數位發展部莫名奇妙就成立了嗎！
台南連滷肉飯都可能是甜的嗎!
餘震變小又變少了？
Re:  40年房貸已經變成市場常態了嗎
動不動就愛講抵制是什麼族群的特徵啊
寶可夢半夜偷打道館很爽吧
Re:  認真問，和16~18合意性行為會怎樣？
Re:  中國天瑞水泥閃崩 140億港元市值僅剩1.4億
黃子佼的影片裡面 超過98%都是成年人？
持有可蘭經算違反兒少法嗎？
買不起房484貸太短？
沒人發現台灣房市就是合法老鼠會嗎？
以後國小國中高中是不是要強制驗處女膜
什麼時候會有一間一億的套房
很玄等不等於毛骨悚然
Re:  憤怒與童女之舞 是在憤怒什麼?
Re:  關羽到底憑甚麼被供為神明？
張家兄弟這種尿性還有粉絲喔
高中就破處的男女該如何懲罰？
Re:  關羽到底憑甚麼被供為神明？
Re:  40年房貸已經變成市場常態了嗎
社會安全網現在 ver 多少了
Re:  現在是不是統動兄弟和好的好時機？
統神幹的贏吳董事長嗎？
今天上班就打算提辭職 要注意啥？
中國抖音 也是剛滿18歲才能交男女朋友欸
台灣最會吵架的邏輯鬼才是誰？
房市到底怎麼了？！
仙劍奇俠傳該禁嗎？
Cheap現在是不是感到欣慰？
緩刑=無罪 這句話哪裡有錯==？
笨蛋，問題在真人
誰會去郵局取火車票阿
沒人發現數位發展部莫名奇妙就成立了嗎！
新聞業者有立場能得到什麼好處？
憤怒與童女之舞 是在憤怒什麼?
擱淺的人早習慣啦？
所以現在側翼是要進攻統神了嗎?
在台灣當職業軍人是不是很可憐？
熱心網友列統神全贊助商
hebe有哪些經典歌曲??
現在是不是統動兄弟和好的好時機？
Re:  關羽到底憑甚麼被供為神明？
Re: 統神若知"創意私房"這東西還會說黃不嚴重?
轉發偷拍高中生做愛影片的人都可以告嗎?
持有羅密歐與茱麗葉的作品算違反兒少法嗎
撼!!  三立資深記者鍾志鵬跑去  中天了!
威力的錦囊妙計也太多了吧
激突到底算不算是18禁？
認真問，和16~18合意性行為會怎樣？
有無【外星ＰOＴAＴO】八卦？
Re:  爭鮮怎麼還沒倒光？
哪裡可以領養到邏輯貓？
Re:  關羽到底憑甚麼被供為神明？
Re:  熱心網友列統神全贊助商
Re: 統神若知"創意私房"這東西還會說黃不嚴重?
我會好好的 花還香香的
要怎麼判斷a片中主角是否成年??
台灣哪裡最讓你毛骨悚然嗎？
再靠近一點點會怎樣？
Re:  中國真的會打台灣嗎？
如果結婚只是為了過活
發現自己最爛的八卦？
40年房貸已經變成市場常態了嗎
神罰可以罰到自己嗎？
Re:  關羽到底憑甚麼被供為神明？
Re:  黃子佼跟朱學恆 誰比較嚴重?
對另一半的標準是什麼？
可樂加冰塊也太哇賽了吧
把悲傷留給自己，妳的美麗讓妳帶走
Re: 統神若知"創意私房"這東西還會說黃不嚴重?
對統神滿失望的
印度神童最新預言曝光 台灣、美國、中國
為什麼西班牙跟葡萄牙會有各自的語言
小代天天喝酒不會高血壓嗎？
Re:  喜歡統神的理由？
Re:  美國男生不會幫女生拿包喔？
和未成年的人做愛有違法嗎？
沒人發現用無人機去救那些雞就好了嗎！
盤坐前仰時露出內衣/褲 如何分辨?
Re:  八卦台男都支持未成年女兒到處給人幹？
什麼事情會讓你悚到不行得然？？？
嘉義的火雞肉飯的火雞養在哪？
Re:  還原驚心動魄半小時 王美花:儲能1秒救援
台大婦科名醫遭控下藥性侵女業務 40萬交
蘋果前台裔工程師開啟特斯拉「半自駕」
統神沒工商也沒差吧
現代人能不用網路多久
說實話 統神看起來真的毛骨悚然啊==
Re:  關羽到底憑甚麼被供為神明？
德德要去原子少年??
為何八卦台男之前要撻伐甲甲幹未成年標
毛骨悚然撞鬼經驗哪一集最可怕?
可以跟未成年性交，但不能持有影片
黃子佼跟朱學恆 誰比較嚴重?
統神是不是肥宅之光= =
統神是真神吧？
關於性犯罪者的懲罰
@ALL的人在想什麼
Re:  統神:你們這些人，不爽就去修法
一堆煉銅仔在裝傻？
民主基金會明改選董事長…韓國瑜不出席
驚! 提醒股市風險的文下面一定有這句?
韓國十七歲啦啦隊長腿
國棟怎麼還不跳出來斬殺
王心凌北京開唱「6套戰袍」亮相！IG狂更
慈濟曾征服金正日？馬西屏揭援助北韓祕史
孫中山如果活著看到黃子交被炎上會想啥
強震PO「禮物山」挨罵 傅崐萁花蓮開記者
超狂！加拿大58歲女子「棒式撐4小時30分
炎亞綸是目前台灣最有名的肛交藝人嗎？
許下我第一千零一個願望
統神扛的了三槍嗎？
統神若知"創意私房"這東西還會說黃不嚴重?
大家相信只有黃x佼一個人是會員嗎
哇靠黃子佼的幼童影片是來自創意私房
如圖，男女對調這種言論就沒事嗎？
以下行為哪個比較垃圾?
誰是統神啊?
Re:  顧立雄將任第7位「文人國防部長」 綠委：
控吳崢「毛骨悚然」帶風向!統神通話對峙
淘個金礦被德軍找麻煩怎辦
你各位多久沒有考過100分了
華歆是不是雞掰人？ 有沒有卦？0.0
Re:  「年輕人買房很苦」　達永帥董：北市新
請問長這樣找得到女碰油嗎???
原來創意私房裡的人能查證〓〓？
Re:  統神「想連結17歲女、不是12歲童！」 陳
孫撤為什麼沒人尊重他
Re:  林予晞開砲黃子佼 籲勿檢討受害者
Re:  控吳崢「毛骨悚然」帶風向!統神通話對峙
現在是不是不能想跟高中女生愛愛了
Re:  喜歡統神的理由？
所以演藝圈節目上的玩笑原來都是事實嗎？
Re:  快訊／通緝犯板橋車站外拒盤查　拿刀刺2
記者朋友寫好的稿發不出去怎麼辦？
雞本怎麼沒出來靠腰
為什麼台灣都是騎樓?
Re:  統神 vs 吳崢 語音對峙
有沒有上白石萌音的八卦？
曾莞婷深V低胸爆乳吸睛
女除毛師請進
新聞媒體真的不管管嗎?
辯論有必勝法嗎？
NONO去年新聞都沒鬧這麼大?
Re:  喜歡統神的理由？
Threads上的台女跟覺青發言不毛骨悚然嗎
是不是女生比較安全？〓〓
八卦台男都支持未成年女兒到處給人幹？
統神直播花絮
Re:  關羽到底憑甚麼被供為神明？
為什麼八卦版還有人挺統神這波啊？
Re:  統神跳針「說我毛骨悚然」！吳崢苦勸解
統神真的很嗆很好笑欸！贏了嗎最後
一個人會多種語言會很帥嗎?
Re:  沒人發現統神這波很帶種嗎？
Re:  路上紅線違停變多了...
現在外食是無法無天了吧
命理師揭黃子佼命格「連旺20年」點張小燕
有沒有史上最強高中生的八卦？
賀!逢甲夜市長出人行道了
這波操作到底要隱藏什麼？
宋岳庭的生活真的充滿struggle 嗎？
瘋狂跳針+換概念=無敵
詐團好會演！「假中獎」手法繁瑣　男遭騙
沒跟上話題，這波統神倒了嗎？
啦啦隊邊荷律高中時候
沒有周星馳的話 吳孟達會紅嗎?
未成年國中女難接受惡耗自殘 怎麼辦！！
統神是不是言傳身教的最佳示範？
OO3是不是真的是聖母等級的啊？
「年輕人買房很苦」　達永帥董：北市新
如果 統神這樣回答不知道可不可以
2024曼谷潑水節官方活動4月11日起在皇家
2024勞力士新款發表
喜歡統神的理由？
房貸可以當傳家寶嗎?
Re:  統神是不是真的很聰明??
今天換作是國動會說什麼
側翼：請大家支持轟天騎士團
Re:  黃子佼曾獲傑出校友悄遭除名 世新大學證
大便大不出來的時候都怎麼辦？？？
中國天瑞水泥閃崩 140億港元市值僅剩1.4億
Re:  統神跳針「說我毛骨悚然」！吳崢苦勸解
為什麼雞變成最適合養的食物？
Re:  路上紅線違停變多了...
肥宅到35歲一輩子只幹過一個女人有加分嗎
跟人辯論要怎樣講到必勝？
台大婦產科名醫涉下藥性侵4女業務遭搜索
有沒有范植偉當年被演藝圈圍剿的八卦?
Re:  臺灣要修法18歲才可做愛對吧?
統神有害怕的人事物嗎？
統神「想連結17歲女、不是12歲童！」 陳
有沒有四差都不敢直呼名諱的卦
一粒這樣算很假掰嗎
請統神當講師是不是選對了
統神是不是真的很聰明??
現在足控怎麼那麼多？
毛骨悚然高中生是被自己的色隊友搞哭了？
統神跳針「說我毛骨悚然」！吳崢苦勸解
其實統神在其他平台輸慘了吧？
國中一堆人破處沒人在乎？
叫女生穿絲襪在車上拍照的用意是什麼?
天王星的雞能飛嗎？　北市動物園這樣解釋
西進縮手！投資新南向兩連年超越中國
中原畢業 >>>>> 台大肄業？
身邊有人未成年性交賠過錢嗎?
多巴胺戒斷效果怎麼樣? 戒網路
臺大肄業跟中原畢業誰比較厲害
Re:  統神 vs 吳崢 語音對峙
吃牛丼一直遇到吉岡里帆怎麼搭訕?
老圓環魯肉飯(台北市安和路通化街附近)
Re:  中原畢業 >>>>> 台大肄業？
Re:  黃子佼復出要不要上街頭抗議！
統神評黃子佼 不滿被酸「毛骨悚然」 連線
送女同事BTS橡皮擦 她會不會心動??
只是跟未成年聊天跟見面，就被判刑？！
用想的沒有錯 但只要講出來就不算想而已吧
Re:  路上紅線違停變多了...
批民進黨突襲否決藍白委復議案 國民黨團：冷血心態昭然若揭
社宅政策串聯戲劇 政務次長花敬群盼讓生
臺灣要修法18歲才可做愛對吧?
是不是說實話的人根本不會輸
Re:  還原驚心動魄半小時 王美花:儲能1秒救援
918池上6.8斷層強震為啥沒影響到太魯閣
--------凝聚共識，18以上才能做愛------
各位高中就做過愛了吧??
持有jk走光偷拍照會怎樣（有圖）
阿航以後少一點粉絲會不會比較好拍照
沒人發現統神這波很帶種嗎？
Re:  臺灣要修法18歲才可做愛對吧?
Re:  孟耿如怎不會想離婚?
班長說話可以代表一個班嗎
什麼時候才會有統神的新聞
炸雞店選哪一家最頂？？？
說明星看起來有整形過，會違法被告嗎?
Re:  統神 vs 吳崢 語音對峙
身邊有覺青朋友該怎麼相處啊？
沒人發現黃子佼事件根本IWIN失智列車嗎
必勝客不喜歡人家只吃一個?
Re:  統神 vs 吳崢 語音對峙
明天黨媒的標題會是什麼?
天王星又救出一隻貓貓（還有三隻待援）
Re:  統神 vs 吳崢 語音對峙
還原驚心動魄半小時 王美花:儲能1秒救援
Re:  統神怒稱遭民進黨側翼抹黑 鄉民女神
雞如果不能飛那翅膀留著幹嘛?
Re:  統神怒稱遭民進黨側翼抹黑 鄉民女神
「客委會 淪為民進黨文宣部」
Re:  中國真的會打台灣嗎？
把雞救下來當場燉雞湯慰勞特搜如何？
有吳宗憲也知情的掛？
17歲的時候有什麼毛骨悚然的事
凱基期貨加line抽饗食天堂是詐騙嗎？
Re:  統神 vs 吳崢 語音對峙
現在是要全面跟側翼開戰了嗎？
明天要上班是不是毛骨悚然
Re:  黃捷出手了！黃子佼持「未成年性影像」
17歲女生的溫柔 其實是很那個的？
這次統神辯論的勝負怎還沒有新聞報?
緩起訴是檢察官提的嗎？？
地心引力是多少?
花蓮房價應該炒不上去了吧？
6萬台灣人在日本都做什麼工作啊？
黃子佼復出要不要上街頭抗議！
中國真的會打台灣嗎？
高中生在104上找得到工作嗎？
強震重創後決定提前改建 花蓮翰品酒店擬
Re:  大甲媽凌晨回鑾要經過虎尾啦
老公性騷兒童「尾隨尻槍」　警追查驚揭：
三斤vs采勻跟阿舟vs高中生哪個流量高？
牙周病是不是容易掉牙齒
要怎麼看新聞風向是怎麼吹的
Re:  統神 vs 吳崢 語音對峙
統崢之戰明天隔壁會怎麼下標題？
黃子佼醜聞炸鍋 蔣萬安允諾：永不找「黑
壽司郎一個人點超過一千PR多少
台灣一堆法盲？ 不知與滿16歲合意性交合
中俄邊境疑發生核泄漏 中共喉舌集體噤聲
漢堡王必勝客哪個好吃?
痞子英雄當年多頂
Re:  統神 vs 吳崢 語音對峙
戰鬥力5怎麼守護綠色的地球
Re:  房價暴漲低端人口的小孩長大要怎麼辦？
台灣每10個男人有幾個沒看過jk尻？
黃子佼案 綠委要求成立數位性暴力專責單
統神怒稱遭民進黨側翼抹黑 鄉民女神
今天484 太菜被激到 結果順風打到逆風?
劉蟬讀關二爺的春秋後回到過去
真的有人有辦法讓肛門噴水嗎？
Re:  統神是不是不知道問題點在哪裡? 笑死
Re:  到台北市上班，真是越上越窮了
基隆男陷愛情詐騙執意匯42萬 氣質系女警
黃子佼緊抱男童畫面曝光！偷親還喊「他
生活在七美 望安的人平常都在幹嘛啊
Re:  統神 vs 吳崢 語音對峙
發現玩遊戲有必勝法會怎麼樣
各位上次毛骨悚然是遇到什麼事？
現在銀行很缺人嗎?
統神是不是不知道問題點在哪裡? 笑死
大甲媽凌晨回鑾要經過虎尾啦
跳針豬VS高中生 都幾
耗時3.5年斥資2.18億 竹北市綜合大樓將於明年啟用
發言人的發言完全沒有邏輯怎麼辦?
到台北市上班，真是越上越窮了
統神這次是不是跟天涯那次很像
悚到不行的然？
欸欸，如果陳平偉上去跟統神比大聲
Re:  統神只是說出大家戀童的想法而已！
統神其實說出所有台男的心聲吧
Re:  統繩484根本硬拗成性..
Re:  顧立雄將任第7位「文人國防部長」 綠委：
Re:  統繩484根本硬拗成性..
"幹高中生" 第一個想到誰?
統神剛剛幹了一個高中生
Re:  統神回應失言風波　怒嗆吳崢「直播找我
逆風要怎麼翻盤
怎麼讓朋友道歉
Re:  統神:你們這些人，不爽就去修法
挽肉と米 怎麼唸才正確?
統神現在可以當空戰講師授課了嗎
台灣人484沒辦法理性討論
成年人外遇VS幹未成年 誰比較嚴重？
Boku好看嗎?
Re:  統神 vs 吳崢 語音對峙
Re:  康老師的愛貓找到了！天王星大樓出現第2
吵輸跳針豬統神是什麼程度？
Re:  新青安讓房價又漲了？四大房價指數創歷史
統繩484根本硬拗成性..
去踢館卻慘敗是哪邊出問題?
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一嗎？
統神為啥不會倒
大學肆業算高中生嗎？
統神只是說出大家戀童的想法而已！
偷拍跟買偷拍影片的哪個噁？〓〓
三更半夜可以吃五更腸旺嗎?
邀人家直播的怎麼手抖戰力弱成這樣?
康老師的愛貓找到了！天王星大樓出現第2
三十幾歲的年輕人就手抖怎麼辦
Re:  統神 vs 吳崢 語音對峙
美國男生不會幫女生拿包喔？
找統神當講師是不是真的有料
護眼模式有用嗎
統神回應失言風波　怒嗆吳崢「直播找我
抖內最多的那個是想看熱鬧嗎？
誒  到底幹幾歲的女生才違法  搞的很亂耶
中原大學跟台灣大學哪個邏輯比較好
周杰倫也想要！首度鬆口「在等大巨蛋」
我朋友接call in的時候口吃怎麼辦
請問只要大聲跳針就等於贏了嗎
我懶的跟你屁話了
說到最強發言人 你會想到誰？
統神真的是不死鳥吧
Re:  覺得假太多的都是哪種人?
大學沒畢業對溝通能力是不是很傷==
覺得假太多的都是哪種人?
統神 vs 吳崢 語音對峙
有人也是沒有可以說話的人嗎？
現在除了DC、股溝肉，還可以怎麼通話
Re:  LIVE 吳崢回應亞洲統神 21:00
台灣的無人機技術？
有人有電愛過嗎
鄭麗君性格溫暖　「政策控」助賴清德規
把壓力轉移引統神身上的卦？
如何跪舔主管到他讓我回去工作？
板橋火車站「通緝男」不滿盤查　掏美工刀刺傷員警右胸30公分
這一波沒賺到
我想當國防專家唸法律系可嗎
炎P開見面會，證明統神根本沒說錯吧？
董事長看到發言人在網路上跟瘋狗互咬
聯結車輾斃機車騎士 手推車害的！女清潔
講話或文字對話喜歡「喔」都什麼人？
抱歉我忍不住就轉發這部影片，太有喜感了
認真文 感覺我都能去當發言人了！
Re:  路上紅線違停變多了...
犯罪側寫師其實沒啥作用吧!?
國家級警報這次有缺失 但也有用吧
康老師愛貓還活著！親友看完「橘子」救援
為什麼想X未成年，大學生不香嗎?
地震救災要先救 狗 貓 蟑螂 壁虎 其他？
藍白立委4案表決0人贊成 吳思瑤揭疑點：
黃子佼是不是蠻多人挺？〓〓
羅傑在質疑什麼
貓貓臭臉又愛叫 有解？
年輕人不會用discord的很多嗎？
Re:  日本品質是不是已經爛掉的八卦
Re:  國家級警報發送標準是什麼？
Re:  大學畢業社會新鮮人今年起薪能破4萬嗎?
雜貨店老闆被一個顧客堅持猜硬幣正反面?
沒人覺得這幾年房價漲得太誇張嗎？
滿16歲男女有性自主權!!!!!!!!!!!!
內湖停電？？？
Re:  LIVE 吳崢回應亞洲統神 21:00
有沒有勛哥的八卦？（類夏筠婷
台中人跟16歲那個那個是不是不會怎樣
3Q雞排最好吃是哪個口味?
這是肛塞嗎？
看股市大師出的財經相關書籍有沒有用？
紅十字會赴花蓮3醫院慰問傷者   設線上
Mr. Beast您好:我拍這種影片可以爆紅嗎？
現在泰國是有蛇摸活動嗎??
白牌車資便宜到小黃怎能賺這麼大
要怎麼躺平才專業?
為何美國沒有加入兒童權利公約
羅傑說對你有很多質疑？= =
Re:  9點一到，怎麼風向倒向統神了？
Re:  LIVE 吳崢回應亞洲統神 21:00
Re:  王品送醫的越來越多 破50人了？
車站前盤查可疑男遭抵抗！警遭「美工刀
大學畢業社會新鮮人今年起薪能破4萬嗎?
ptt上多少人的空腹血糖是超過100的呢?
用.50BMG 狙擊槍射車子比射輪胎還有效吧?
Re:  手上有1千萬,存ETF 7%殖利率,還是存房?
一句話！16歲到底能不能做愛？？？
Re:  關羽到底憑甚麼被供為神明？
統神應該是八卦之神吧
台灣是不是很猛 地震不會造成海嘯？
Re:  9點一到，怎麼風向倒向統神了？
只有魯蛇才會看影片意淫未成年吧？
乙武洋匡會怎麼回應戀童癖？
手上有1千萬,存ETF 7%殖利率,還是存房?
Re:  LIVE 吳崢回應亞洲統神 21:00
施政沒重點？　蔣赴議會報告藍綠舉牌槓
只有我不會用筷子嗎
Re:  LIVE 吳崢回應亞洲統神 21:00
原來要砲轟兒色 還要先看政治傾向= =
尪顧立雄傳轉任防長！王美花有望留任？
Re:  天天晚上想喝酒，第二天又後悔？
烏俄戰爭最新情報（20240408）
Gimy為什麼都抄不倒？
Re:  9點一到，怎麼風向倒向統神了？
152小時 受困邁入第7天 貓怎麼活的??????
另一半說想x未成年 你各位會怎處理
Re:  台灣是不是很猛 地震不會造成海嘯？
Re:  新青安讓房價又漲了？四大房價指數創歷史
台積電給薪超狂！他待3年「年薪320萬」
有沒有人在森永工作的啊？
急！DVD播放機要買哪牌的？
那個..統神有比交通及司法還重要嗎？
你會幾國的‘你好’ ‘謝謝’ ‘食物名’
9點一到，怎麼風向倒向統神了？
大家有什麼省電小秘方
明天要交功課關我什麼事？我休假欸
楊過如果接受15歲郭襄算戀童操粉？
板橋車站外2警盤查通緝犯遭美工刀刺傷
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一嗎？
搜救隊太辛苦 可以把數發部的錢給他們嗎?
豬肉1斤兩百多元不覺得誇張嗎？
韓國醫生罷工進到哪了
16歲時喜歡16歲會有錯嗎？
拉馬努金~一個很偉大的數學家
Re:  新青安讓房價又漲了？四大房價指數創歷史
賴清德新內閣名單曝！陳菊愛將掌「天下第一部」　委任原因曝
房貸沒人繳完那是拿去幹嘛？
關羽到底憑甚麼被供為神明？
亂馬1/2是不是應該被台灣列為禁書呢?
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一嗎？
洪瑞珍三明治漲價到35元了？
逮捕現行犯跟正當防衛要怎麼區分？
傅崐萁家被打卡「九五至尊禮品大樓」 網
可否定義一個名詞 喜歡16-18的算啥癖
Re:  統神這次還能復活嗎
震度1級也能感受到，PR多少？
庶出的女生還能被稱做大小姐嗎？
跟小S還交往！爆黃子佼24年前「約嫩妹試鏡」　吳宗憲慌：別
30歲第一次出國到日本被震撼到正常嗎？
可以也立法禁未成年BL嗎
天天晚上想喝酒，第二天又後悔？
喜歡16-18有罪咩？
台積電漲太兇！美系外資恐無法投資 證期
新冠死亡9成無注XBB 今開放滿65歲注第2劑
鍊銅會推給二次元的LL片嗎？
Re:  LIVE 吳崢回應亞洲統神 21:00
懷念以前的注音文
真的有gg處長騎車上班的嗎？
統神道歉！鞠躬「你們都聖人對不起」
一般民眾企業會被藐視國會罪處罰嗎？
Re:  古代人十歲女童就可以幹了在那叫啥？
戀統屁
一輩子只能跟肥婆打炮但有錢人
跟相差17歲的房東做愛算戀童嗎？
LIVE 吳崢回應亞洲統神 21:00
獨家／Mingo、安芝儇台鋼主場熱舞　舞伴
綠甲動擋下藍營提案 林俊憲諷藍委：不來
Re:  統神聲援黃子佼！遭炎上暴氣轟「無恥民進
高中原來不能做愛喔......
地獄考驗！英國菜鳥兵迎新 被迫無套床戰
看貝瑪尻槍要坐牢嗎
為什麼台灣今年開始有戀童癖啊？
為何張小燕提攜多垃圾?例:陳揮文、黃子佼
天王星的貓貓們484要感謝康老師？
小紅老師不忍了！親揭黃子佼「瘋狂邀約」
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一嗎？
《老人與海》是抄《白鯨記》嗎？
有看過不同價值觀確婚姻平穩的夫妻嗎？
房價暴漲低端人口的小孩長大要怎麼辦？
Re:  為什麼過去八年建商囤房數漲了300%？
Re:  怎麼解釋A網熱搜都是少女、學生？==
第一個封殺統神的手遊  你們會去玩嗎??
統神是肥宅之光嗎？
沒錢跟胖很好解決不是嗎
快艇正妹小件泳衣「扛不住」猛滑落！瘋
有淡江Ashley的八卦嗎
已經收過幾次取件簡訊了
頂大碩士「薪水僅4萬」！她怨「唸研究所
歐洲最高活火山噴出很多煙圈 令人稱奇
覺得乞丐時光越來越難買了
燒統神失言 其他網紅失言要不要順便一起
統神這次還能復活嗎
處男是站在道德高處嗎
統粉們我有個疑問
挺中跟挺台的外國人如果在一起會說什麼
附近的路易莎8點就關門？
房價漲的有誇張到?
當年郝劭文露雞雞有算兒童裸露嗎
劉備選擇伐吳 是正確的吧？
魯肥該怎做才能融入富二代
沒外遇想幹JK VS 滿口道德到處外遇性騷擾
什麼蟲算好吃的
Re:  統神哭了
Re:  為什麼過去八年建商囤房數漲了300%？
台大婦科名醫遭控涉下藥性侵 昨遭搜索約
外國人(媒體)好像一直把921跟這次403比較
怎麼解釋A網熱搜都是少女、學生？==
嘿！剛剛辦了一張卡......
國小男生看a片打手槍，av女優要抓去關嗎
五樓被國中女森戴假屌幹,算戀童嗎（圖
在台灣IU和太妍 誰比較紅？
3年後會推出新老安專案嗎？
Re:  劉備選擇伐吳 是正確的吧？
Re:  歐尼爾撞得贏哈孝遠嗎？
古代人十歲女童就可以幹了在那叫啥？
那為什麼英文有teen
高職妹放學被雙B給接走之後，會去幹嘛
保障未成年權益這件事是不是失焦了
統神:開直播到現在賺五千萬 算多還少報?
35歲只幹過一個女人 毛骨悚然不悚然？？
現在高中男生是不是很幹
高三生遭巨石重壓裝葉克膜　家屬哀慟：
為什麼遊戲王的新聞常常都跟「臭」有關?
欸欸，松本潤是發生什麼事情？
是不是要預防性了解同事的喜好?
這是啥鳥？
荔枝椿象防治推新招 林業保育署：煮來吃
碰到沒辦法處理問題的客服 可以罵髒話嗎
日本品質是不是已經爛掉的八卦
開局三位男村民 城鎮中心怎麼產出村民？
忍一時風平浪靜，退一步越想越不對勁？
有沒有《轟天騎士團》的八卦？
快訊／通緝犯板橋車站外拒盤查　拿刀刺2
一張圖測試你想不想X未成年
看日本JK片算想幹未成年嗎？
如何培養欣賞老台女基因庫序列的健康心態
急！燒錄機買哪牌的比較不會挑片
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一嗎？
會指名道姓嗆黃的是演藝圈邊緣人嗎？
為什麼KNY不在Apple上架？
梁靜茹-勇氣MV男主角是怎麼忍住誘惑的？
現在交了高中生男友還敢講出來嗎？
女生不穿襪襪 腳腳不會臭臭嗎？
吹不起來五十萬 你敢挑戰嗎
Re:  沒人覺得黃子佼案很怪嗎？
同房「討摸摸」嚇跑越南妹 台男娶不到老
被妹妹罵變態有點爽正常嗎==？？
Re:  保密到最後一刻！暌違9年「馬習二會」擬1
Re:  快新聞／禮盒山倒一片遭酸爆　傅崐萁辯：
空拍機二膽島！稱國軍干擾槍不影響操控
Re:  台股創新高！鄉民無人聞問喔？
統神直播「黃子佼沒戀童」　怒談「嘿咻
為什麼兩小無猜就可以減刑？
統神談黃子佼爆失言！急刪影片遭廠商封
Re:  黃子佼強調「僅7部片未成年少女片」喊告
新青安讓房價又漲了？四大房價指數創歷史
正確的決定
韓國肥胖人口暴增 醫：遊韓3大經典食物
Re:  想幹未成年但不會做 vs 想殺人但不會殺
為什麼住外面 永遠不比住家裡好睡？
統神是不是很棒？
統神哭了
不談林佳龍！　王世堅：我只評論有格調
Re:  黃捷出手了！黃子佼持「未成年性影像」
日劇有一個男的養雞生蛋
Re:  統神逆風局還能爆氣打出順風
=.= 大家喜歡聽抖歌嗎？！
186號有感地震（震央換成高雄）
為什麼有豬堅強雞卻不堅強？
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一嗎？
統神聲援黃子佼！遭炎上暴氣轟「無恥民進
思想犯說出想法就是行為犯?
未成年跟戀童不一樣吧==
真的有女生懂的什麼叫奇貨可居嗎？
現在交了高中生女友還敢講出來嗎？
嘉義、高雄地區斷層484蓄勢待發
保密到最後一刻！暌違9年「馬習二會」擬1
吳崢21:00開直播回應統神
這麼漂亮的排水孔有人相信是台灣?
Re:  蔣萬安宣示北市進入「大都更時代」 透過4
國高中女生應該沒有性慾也不會想吧?
Re:  其實是不能跟16歲以下性交吧
統神逆風局還能爆氣打出順風
Re:  柏格整脊師最大騙局是不是168斷食？
統神直播12年賺了5000萬？
統一了  公務員會怎麼處理?
館長打打打
白人遇到台灣黑道會不會跪下來？
Re:  中國斷崖式賣房：虧100萬也賣不出 房主做
看蘿莉色圖尻是想幹未成年嗎
刺青只包大腿 是個性刺青嗎?
集境後來呢
毛骨悚然是因為怕神罰嗎（附道歉內容
地震
有沒有台灣有自己的道德標準的八卦?
A片專看高中生題材的484該預防性羈押？
台積電赴美投資能否豁免雙重課稅 仍卡在
如果我還愛著國小時暗戀的同學算戀童嗎
鬼島還有什麼事情是可以做不能說的?
Re:  想幹未成年但不會做 vs 想殺人但不會殺
30歲資產沒1千萬的該檢討嗎？
會有人發起「雞命也是命」活動嗎？
Re:  操你媽逼！演藝圈哪幾個好東西
當初林奕含事件跟統神講的K小姐很像?
Re:  統神:在黃之前 一堆人跟未成年做過愛
犧牲自己促成修法
Re:  想幹未成年但不會做 vs 想殺人但不會殺
女生穿絲襪有腳臭真的有人能抗拒嗎?
餃餃是不是蠻偉大的？
Re:  中國斷崖式賣房：虧100萬也賣不出 房主做
未成年人的不當凝視，該怎麼判罰啊？
Re:  統神是不是又逆轉了？？？
無人機國家隊不能去救雞嗎？
Re:  統神:在黃之前 一堆人跟未成年做過愛
Re:  信耶穌的都在到處「感謝主」
當初蓋的是蘇花高是不是就不會死這麼多人
率青年學子交流　馬英九讚北大中文系水準高：我的「英」字只
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一嗎？
最靠近死亡的講習！殯儀館酒駕講習 酒駕
憾！孫文是未成年蘿莉控484該撻伐(圖
各位收藏有看起來毛骨悚然的圖嗎
統神:在黃之前 一堆人跟未成年做過愛
會跟長官交陪嗎
Re:  林園房價開20萬/坪    賣給鬼？
這次是統神最火爆的時候嗎？
喝湯到底要不要撈料
快訊／惹到棒球隊？國民黨籍彰化議員「
35年一個都沒幹過怎麼辦
和公股銀行拚新青安 民營銀行大推40年期
想幹未成年但不會做 vs 想殺人但不會殺
有沒有瓦倫斯的八卦？
統神的哥哥國棟會怎麼看這次事件？
統神是不是蠻屌的？
燒臘店點什麼才內行？
統神是不是又逆轉了？？？
有沒有毛骨悚然的八卦
文青豆漿店倒光是誰的錯？
本肥好喜歡這樣的小女生 該怎麼辦？
其實是不能跟16歲以下性交吧
統神：不要侮蔑我想幹兒童
賴清德首波內閣人事 10日記者會發布
貓跟狗比 根本廢物吧
35年只幹一個女人pr是多少？
林園房價開20萬/坪    賣給鬼？
Re:  碩博士滿街跑 李遠哲：不是我的錯
統神口條好嗎?
這家飲料店在哪 o'_';o
Re:  為什麼高鐵有些路段會一直抖抖抖
連開鳥巢的雙人以上
沒人覺得黃子佼案很怪嗎？
現在應該沒人會擋蘇花高了吧？
日本小偶像因為比別人小而失落
欸欸欸緩刑到底有沒有算前科？
爭鮮怎麼還沒倒光？
女友怕跟我在一起會害我被抓怎麼辦
少婦、正妹 的運動白襪會黃黃的嗎?
奴才六天没放飯了 有怪物在拆我家
統神等等直播中風可以洗白嗎
健保費欠三萬的會是哪種人？
32處男天氣很冷和群創賠60萬一樣怎麼辦
歐尼爾撞得贏哈孝遠嗎？
統神失言根本沒影響粉絲邏輯都跟他一樣
韓國3月獨居戶口首破千萬 創歷史新高
這個長相，會削鳳梨能交女朋友嗎
Re:  言論自由日紀念鄭南榕 蔡總統：抵抗威權
毛骨悚然的悚然是什麼意思？
正常直播時間多長你可以接受
Re:  LIVE 統神說明失言風波
Re:  如果台灣被統一會有哪些利弊？
外行領導內行484才是甲午戰爭戰敗主因
一個人吃整個蛋糕爽還是分享才爽？
這到底是什麼？（密集恐懼慎入）
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一嗎？
統神是不是違反少子化政策?
Re:  誰國高中沒有想X過女同學的都去罵統
這麼愛抗中保台為啥不開放槍支跟靶場
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一嗎？
如果台灣被統一會有哪些利弊？
半導體人 打得贏 三體人嗎？
黃子佼若轉行當AV男優大家支持忙
同樣地震 同的地方怎麼有人有感有人無感?
生鮮外送有貨品體積或重量限制嗎
豆導怎麼拍統神傳奇？？
Re:  日系車廠第一家 豐田傳將搭載華為智駕
第三次諸神黃昏?
統神:你們這些人，不爽就去修法
統神逆風是因為成年人想幹JK連想都不行嗎
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一嗎？
如果陳百強沒早死會怎樣？
放心統神不會有事
食物中毒不是今年才有吧
來說說哪些事可以心裡想 但絕不能說出來
有人YT介面也變這樣嗎?
黃子佼為什麼不看SQTE159尻就好？
有沒有大奶老婆的八卦?
誰國高中沒有想X過女同學的都去罵統神
你們家頂樓都養什麼寵物？
屏東市有什麼好吃的嗎？
Re:  小上海香酥雞 的八卦？
拿檢驗黃子佼檢驗螢幕效果，應該一堆變態?
Re:  朋友突然借錢怎麼應對？
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一嗎？
為什麼高鐵有些路段會一直抖抖抖
網飛壞掉了嗎
某立委弟弟把16歲少女幹到懷孕！？
趁強震罹難者頭七突襲立法院會？ 藍黨團:
Re:  「台南最好」PK「妃常女力」 林俊憲、
現代社會集體弱智化是必然的嗎？
王品送醫的越來越多 破50人了？
雙離合變速箱是殺小
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一嗎？
滷排骨飯漲了...
法律系在台灣是不是全能啊
LIVE 統神說明失言風波
藍批突襲表決 綠委：正常議事程序攻擊不
還有人記得超派鐵拳嗎？
如果是知名女主持人，會怎樣嗎？
愛打捉i的是不是處男= =
汪文斌手錶傳價值347萬 引發熱議
八卦鄉民要大批入獄了嗎？
吳宗憲是台灣最頂主持人嗎
一間店上架兩間熊貓 是什麼原因
今年是中毒元年嗎?
老是希望半夜有人闖進來砍我怎麼辦啊？
張家三少以後長大還剩什麼？
哪群智障促成數位部這廢物單位的啊
廢盟:少數人決定廢不廢死有錯嗎?
"你不要斷章取義" 這句話484無敵的？
竹北套房950萬「小坪、高單價」太盤了？
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一
窮奢極欲開始賣妹子了嗎？
迪士尼的弱化，才造成少子化嗎？
Re:  原神啟動 我是可麗 玩家碰碰炸彈
台灣人有多有錢？調查顯示「有錢人快速增
一天吃五個茶葉蛋算茶葉蛋自由嗎？
足球》企甲、木蘭兩聯賽開踢 南市台鋼挑5
國高中生意淫同學有沒有罪？
如果今天是成年女幹未成年男會被出征嗎？
520之後可以作什麼事？
宇宙是不是是有人設定好的？0.0
腫摸樣培養新的興趣
企鵝妹旅行照片也太會了吧！
有沒有品牌溢價的八卦
「創意私房」能不能封網？數位部喊衛福
國中生交往有沒有罪？
雞場茶葉蛋2顆10元「9顆100」　業者：避
看過新民三根手指的是不是該去自首
日14歲少女嚐禁果懷孕「男友秒落跑」
180的肥肥牽著一個160的可愛妹紙
Re:  統神等等七點開台會說什麼?
台幣跌成這樣至少該升息兩碼吧？
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一嗎？
金防部：偵獲民用型空拍機  依規定應處
孫中山生在現代下場會和黃子佼一樣嗎？
最近被盜帳號也太多？
花蓮天王星大樓拆除發現白貓卡7樓窗邊 住
核戰的地下避難所遇到地震會怎樣
保健食品像仙丹一樣的八卦
鄧不利多是不是垃圾校長？
電競不死鳥這次應該倒了吧
疑客委會違反補助要點 國民黨團：拿公帑
玩笑開過頭！桃機搭機竟謊稱行李有炸彈
為什麼乙武洋匡比黃子佼受歡迎？
廁所遇到女主管該怎辦？
能順便去七樓救康老師的貓嗎
寄生獸在手上是不是很不方便
Re:  碩博士滿街跑 李遠哲：不是我的錯
南半球也是講北上南下嗎
操你媽逼！演藝圈哪幾個好東西
為啥那麼多人要罵黃子佼?
貓奴看到貓貓救援影片QQ+1
Re:  民眾黨團擬修法嚴懲兒少性剝削行為 散布
看七澤米亞AV的人是不是該抓去關
日系車廠第一家 豐田傳將搭載華為智駕
屌上有寄生獸要怎摸尻尻
貓貓飛起來了該怎辦？？？
Re:  烏說戰損3:45，為啥還會哭窮快輸了？
柯文哲赴麥寮輔選 黃國昌批蘇治芬與光電業者搞黑箱
高鐵是不是該取消半價優惠
朋友突然借錢怎麼應對？
Re:  沒人發現下一代根本買不起房嗎?
台女對小鮮肉喊帥到排卵有問題嗎？
台灣違法頂樓加蓋政府都不拆？
所以買房到底要買 RC、SC、SRC 哪一種ㄚ
民眾黨團擬修法嚴懲兒少性剝削行為 散布
老胡您好，請問我做這樣的頻道有搞頭嗎？
Re:  台積電美國廠不只3座 將達6座晶圓廠
其實統神炎上這波是003被神罰吧?
小上海香酥雞 的八卦？
23歲女假扮成14歲騙男童上床　外流壞壞片
憾！孔子認為未成年就可結婚做愛！
Re:  台女對小鮮肉喊帥到排卵有問題嗎？
Re:  沒人發現下一代根本買不起房嗎?
什麼樣的外來種最幸福？
台灣第二大城市是哪
以前女孩16歲可結婚不就一堆幹未成年
有沒有三世紀危機的八卦？
Re:  台積電美國廠不只3座 將達6座晶圓廠
棄醫賣鹽酥雞的施教賢現在在幹嘛
認真問 想幹女高中生 很離譜嗎？
如果今天是康老師的雞會獲救嗎
房子增值想增貸但好像繳不起
有生之年看得到核武戰爭嗎？
Re:  顧立雄接防長？黃揚明爆：賴清德為1事報
軍隊國家化後 文人治軍還有甚麼好處？
瘦下來會變帥 是安慰胖子的說法嗎?
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一
跟乙武洋匡做愛算解成就嗎
未成年定義有經過民主決定嗎？
有沒有楊昇達的八卦？
台灣竟然還沒有立法管制二次元兒少色情
貓貓連續救援，雞雞沒人理會？
一句話惹惱覺青和LGBTQ族群
為什麼呂洞賓是被狗咬而不是貓？
台積電來了！張淑芬率團賑災 嘆：每次都
花蓮林記燒番麥到底好不好吃
愛探險的朵拉 有要出第二集嗎
聽到垃圾車聲音很焦躁
Re:  覺青推特：有疑慮，就是幹掉
上班的意義到底是什麼？
現在有人出來修法a片就是違法 敢反對嗎
各位網軍防爆部隊，進來一下，噓我
朱學恆為何不減肥
日本「忠犬八公」慰靈祭　人潮聚集澀谷
沒人發現彰化一坪40幾萬，根本是盤子
顧立雄接防長？黃揚明爆：賴清德為1事報
全台最高的地點遭遇403強震的感受?
救白貓不救黃貓，是不是歧視有色種？
以後如果有阿兵哥姦殺甲甲會死刑嗎？
頭是真人  身體是二次元  會怎麼判?
直接把數發部預算給詐騙集團是不是比較好
雞跟貓的差別 在於一個是食物 一個是寵
法律軍事政治外交金融都懂 大概甚麼等級
胖老爹 vs 起家雞
台北夜市不吃,就想逛買 逛玩的 有推薦嗎
乙武洋匡偷吃50女後再選議員！解釋「五體
動物可以吃跟不能吃的界線？
台灣義和團是哪一團
如果困在天王星是黑色的雞呢？
Re:  台積電美國廠不只3座 將達6座晶圓廠
意淫17歲少男的台女不該公審？
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一嗎？
Re:  碩博士滿街跑 李遠哲：不是我的錯
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一
藍委看衰顧立雄接國防部長　陳玉珍持相反
Re:  台積電美國廠不只3座 將達6座晶圓廠
雞可以飛多高多遠？
Re:  眾星喊修法！楊昇達預言「1個月後景象」
救貓不救雞  明顯違法吧？
是不是又要缺水了？
Re:  動物可以吃跟不能吃的界線？
西洽為啥一片哀嚎？
統神的邏輯是這樣的吧
Re:  沒人發現下一代根本買不起房嗎?
獨／強震後土城大樓社區淪危樓遭疑被偷
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一嗎？
為什麼今年到目前為止都還沒颱風生成？
Re:  美國484不行了
Re:  現在的台灣是不是完美複制北宋?
好日子要來了嗎？
Re:  統神逆風了！被退工商、各方出征
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一
雞是下等動物嗎？
快訊／船長失聯5天漁船返台被調查　今返
Re:  天王星貓貓獲救(發錢)
統神老婆說被斷章取義，怎麼偷刪VOD了
還有另一隻貓在旁邊…
貓貓救到了，可以救雞雞嗎？
八卦板是不是只剩地震通報功能
頂樓可以加蓋種養什麼？
台灣老房怎那麼愛加裝鐵窗？
Re:  勞部試辦彈性育嬰假 三寶爸：從「想
很多未成年就被開苞的台女都忽然覺醒了？
Re:  眾星喊修法！楊昇達預言「1個月後景象」
餐飲服務業可能買房嗎？
有沒有Chicken Attack 雞攻擊之術的八卦
SOD將捐款救助台灣災區
八卦板是不是看不起千萬以下的房？
有沒有八掌溪事件的八卦?
統神如有生女兒 還會這樣說嗎？
菲哥 很懂人心 又是先知 對嗎?
美國484不行了
喊修法的到底在想啥==？
公然宣傳要幹未成年的同志族群沒事？
人要怎麼樣才不會生離死別
國道狼警「猥褻性侵」20少年 藏海量偷拍
還是不懂,為何二次元比三次元刑罰還重
新北男家中操作香腸絞肉機　手被捲入！
Re:  雞看到一堆人去救貓在想什麼？= =
Re:  顧立雄將任第7位「文人國防部長」 綠委：
黃子佼現在手上有什麼節目啊？
原來台積電33職等在日本算高薪？
影／地震家毀無處住 土城受災戶含淚求侯
我學到分辨真奶跟假奶方式了
天王星貓貓獲救
成功救出小貓了？
設定合法壞壞的年齡跟人類壽命有關嗎
Re:  勞部試辦彈性育嬰假 三寶爸：從「想
30歲還沒交過女朋友的人 有什麼問題？
指數創高，大盤本益比反而變低？
黃子佼喜歡的是JK吧？為什麼扯戀童
講師為啥不打野惹
統神等等七點開台會說什麼?
動不動提做環保的人是不是比較蠢？
日本89歲神勇阿公 騎單車橫跨600公里見
喜鵲超愛這一根！不屈不撓築巢電線杆
吉娃娃在思考貓生？
高樓養雞會不會變成顯學==
統神的神罰有可能罰到自己嗎?
廢掉一個國慘保護要找誰
Re:  30歲還沒交過女朋友的人 有什麼問題？
孔子幹過未成年嗎？
最好看的女童星  你覺得是哪位?
新世界聖戰軍 Day676 日行一善
環保團體說保護地球是不是很蠢？
"成年"這個定義合理嗎?
Re:  老婆比自己小15歲以上是戀童吧
39元能買到的咖啡哪間最頂?
統神有什麼好被出征的
Re:  不退定金挨告詐欺　房東被當詐團凍結帳戶
Re:  統神逆風了！被退工商、各方出征
貓能夠安全著地的高度上限？
當年很多人都有下載建中景美流出圖吧
眾星喊修法！楊昇達預言「1個月後景象」
要不要加班一小時 拿老闆的一千五??
Re:  沒人發現下一代根本買不起房嗎?
Re:  現在的台灣是不是完美複制北宋?
在大樓裡面養雞不會被公幹嗎?
Re:  黃子佼 炎P可以學網紅開課吧？
台灣離婚92.8%是由女性提出是什麼概念?
你會羨慕同期過得比你滋潤嗎？
通膨率緩降！3月 CPI 年增率2.14%
貓這外來種怎麼長得那麼可愛 豈有此理!!
頂呱呱中國進口漢堡盒溶出試驗超標36倍
雞看到一堆人去救貓在想什麼？= =
同性戀就是戀童癖 為何要尊重？
剪手指甲都用什麼剪？
八卦版沒軟體工程師在討論XZ Utils?
讓中國車原廠整車進口你ok嗎
沒人發現國防部又要震怒了嗎？
Re:  顧立雄將任第7位「文人國防部長」 綠委：
如果救難人員最後放棄救貓會被公審嗎
黃子佼是不很倒楣?政府責任全怪他頭上!
飛機上做愛 過換日線變未成年 有罪？
荷蘭跟法國是鄰國耶
妹子日本排名店遇台人瘋狂「解壓縮」！
神腦蝦皮商城只要1500
Re:  沒人發現下一代根本買不起房嗎?
現在的台灣是不是完美複制北宋?
屏東漁船出海前傳早被盯上 失聯5天「獲
請問同事為了房價吵架要如何勸架呢
這種時候需要密回去嗎
Re:  戀童癖就是有病 為啥要特地分二次元出來?
皇池溫泉 到底是誰偷拍的？
有沒有創意私房還在的八卦
忠貞683T的請進
初瓦、嚮辣食物中毒案　疾管署：腹瀉個案
全民大悶鍋在現代會有什麼單元？
房貸九成40年？？？
港片沒落不是香港人自找的嗎？
歐美人去日本玩 不用看價錢吧
Re:  沒人發現在台灣再努力也贏不過家裡有錢！
法律公然歧視長得醜的人算不算違憲？
Re:  三蘆地區被逼車是日常嗎？
桃園女爛醉露腿躺騎樓！警叫醒又摔田中
綠藤生機長期性騷與壓榨員工
律師是不是什麼都會的職業啊
Re:  現在女生覺得賺5萬多塊很少正常嗎？
Re:  美國日全蝕
勞部試辦彈性育嬰假 三寶爸：從「想請」
Re:  顧立雄成第7任「文人國防部長」？　綠
養兩個小孩及買一間小三房很難嗎？？
普吉島海上活春宮影片瘋傳「卻是在台灣？
炎粉同事:敢罵炎P 就是跟台灣甲甲做對！
花蓮強震》林志潔隔空送暖 訂百份蛋餅
有人開水肥車來駕訓班潑糞
地震
如果沒有Toyota，誰當路隊長？
欸欸 消防隊會不會被民意逼去冒死救貓啊?
超商的即期品為什麼不乾脆5折
683T張順瑋退休了沒？
16歲就可以合意性交了不是嗎？
葉倫 布林肯 蕭茲 普丁 法國外長 訪中??
所以嘉義地震沒事了嗎
Re:  顧立雄將任第7位「文人國防部長」 綠委：
Re:  顧立雄將任第7位「文人國防部長」 綠委：
為啥雞跟貓待遇差那麼多
黃子佼 炎P可以學網紅開課吧？
Re:  沒人發現下一代根本買不起房嗎?
店裡只有我和店員獨處
黃子佼昔死纏蔡燦得！1舉動遭蔡爸嫌「不
要救貓貓了 ！
周4咖啡廳約會的卦0.0？？
Re:  顧立雄將任第7位「文人國防部長」 綠委：
天王星貓貓現在在想什麼？
社群小編和公關有差嗎？
教授真的會看不起 補習上研究所的學生嗎
Re:  沒人發現下一代根本買不起房嗎?
北一女畢業大學去唸柏克萊家裡要很有錢嗎
Re:  首爾旅遊其實蠻無聊的欸？
Re:  詐騙集團越騙越大膽 連花蓮救助專戶都拿
Re:  博愛座不讓才是對的沒錯吧
末代皇帝給阮經天來演 會怎麼演
只有新青安卻沒有老魯害貸款的八卦
認真文 突然追殺統神 是想掩蓋什麼
顧立雄成第7任「文人國防部長」？　綠
Re:  沒人發現在台灣再努力也贏不過家裡有錢！
為什麼華語流行樂上不了檯面
這下子iwin是真的win了吧
我鄭重宣佈此生不跟黃子佼說一句話
Re:  覺青推特：有疑慮，就是幹掉
背房貸什麼感覺
中職》統一獅願協助聯盟租借場地 讓4月16、17日賽事如期進行
最近怎麼這麼多食安問題？
Re:  沒人發現下一代根本買不起房嗎?
吃乾麵ㄧ定要配湯嗎？？？
持有未成年的影像的定義是什麼
Re:  黃子佼的節目都誰在看？
Re:  台北市又發生疑似食物中毒案！4人吃完八
網路詐騙太多到底是哪個部會的問題
Re:  烏說戰損3:45，為啥還會哭窮快輸了？
沒人發現下一代根本買不起房嗎?
Re:  快訊／為閃避「清潔隊手推車」急煞摔車！
強震後中國網民傳F-16斷頭圖片 國防部：假訊息
看不下去焦糖哥哥的論文正常嗎？
台灣偶像教師幹未成年合意都可了嗎
會有人這麼做嗎
Re:  顧立雄將任第7位「文人國防部長」 綠委：
最頂的生吐司是哪間
陸抖搭訕生擒手法，台灣會進派出所嗎？
有女生也喜歡矮小個子男生嗎？
天王星貓貓出現
Steam開發的腦機會有什麼內容？
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一
土耳其救災無人機為何如此強???
八卦板肥宅 可以步行山手線一圈嗎？！
為什麼沒人敢罵娶未成年的？
Re:  柏格整脊師最大騙局是不是168斷食？
德國交換生「一見鐘情」收養三腳小黑 近
Re:  女高中生合意打炮大家OK嗎?
IU根本韓國界的統神！
當年芬蘭怎麼打的?
新人整天穿西裝的八卦？
清聖祖康熙 娶11歲女孩兒當老婆！！
Re:  烏說戰損3:45，為啥還會哭窮快輸了？
如果統神有錯 那IWIN是不是也活該?
Re:  要是統神生女兒還敢嘴臭嗎？？
Re:  覺青推特：有疑慮，就是幹掉
客家人是不是不擅長弄棒球場?
要跟日本老頭吃飯要注意啥？
楓之谷怎摸那摸好玩= =
Re:  台積電高雄P1廠建廠進度7至8成 大部分員
八卦板這次會因為兒少法修法為反而反嗎
驚！ 憲法有保障看兒童色情的自由？？
中國東漢16歲就當皇太后算是戀童癖嗎?
GG戴咒具！泰僧酒後性騷正妹被捕　全身拆
中國斷崖式賣房：虧100萬也賣不出 房主做
FF7的艾莉絲跟阿部瑪麗亞像嗎?
Re:  自強號搞自由座是低能嗎？
Re:  何時推出80年房貸「貸貸相傳 」？
現在經濟真的很好對嗎?
三蘆地區被逼車是日常嗎？
中國公安有正義感不會想跟未成年捉i吧?
Re:  有人已經噤聲了的嗎
還有人記得超派嗎？
IU演唱會也穿太隨便了吧！
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一嗎？
要是統神生女兒還敢嘴臭嗎？？
如果統神有錯 那法官是不是也錯了?
快新聞／禮盒山倒一片遭酸爆　傅崐萁辯：
為什麼日本人這麼愛去韓國 不去台北
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一
房貸四年漲近1%，你有頭緒嗎？
Re:  烏說戰損3:45，為啥還會哭窮快輸了？
佩德羅跟賀少俠3p?
詐騙集團越騙越大膽 連花蓮救助專戶都拿
如果夢見有人說你有XX癌 你會去檢查嗎?
台鋼啦啦隊女神一粒雙胞胎姊姊曬出本人照
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一
瑪撒拉吃起來是什麼味道啊？
枕頭一顆多少錢算窮養小孩
有人已經噤聲了的嗎
周子瑜好像ff7的蒂法喔
Re:  統神炎上炎亞綸沒事的關鍵是什麼
美國首宗AI性犯罪！色鄰伸狼爪　未成年女童淪色情照主角
顧立雄將任第7位「文人國防部長」 綠委：
老婆比自己小15歲以上是戀童吧
為什麼不正名叫梅花鉤吻鮭?!
Re:  何時推出80年房貸「貸貸相傳 」？
插進去時15歲，射出來時16歲這樣犯法嗎
食物中毒也會流行嗎?
Re:  台灣的寄生獸會怎麼拍
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一嗎？
統神現在是被啃食的葉子嗎
拜空的骨灰甕
日本旅遊是不是其實很無聊
有沒有法國賭神的八卦？
高鐵電力異常！列車進隧道突「停駛8分鐘」　乘客摸黑等發車
台灣為什麼畫不出吉伊卡哇??
買實體黃金是不是送分題
Re:  愷愷虐童案、國中生割頸案，沒比黃子佼案
八卦板這一次會全板挺統神一人嗎
外帶燒臘便當　民控吃到「咬過的口香糖」
是不是該辦食安徵文比賽了?
Re:  「我沒做壞事啦！」東港船長終回家...失
Re:  統神炎上炎亞綸沒事的關鍵是什麼
Re:  柏格整脊師最大騙局是不是168斷食？
Re:  黃捷出手了！黃子佼持「未成年性影像」
男業務要怎麼賣車??
在台灣賣A片是不是比酒駕嚴重?
蔡英文明天訪花蓮 傅崐萁喊話「不是災區
黃子佼的節目都誰在看？
女高中生合意打炮大家OK嗎?
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一
被嗆我看你不用做了還要做嗎
柯南應該不想變回工藤新一了吧？
統神被罵 卻沒人在意炎亞綸幹未成年?
童童當時是不是很機伶
認真問如何工作又慢又偷懶又沒把事做好
Re:  八卦一堆支持統一？
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一
Re:  旋律有弟弟的話 弟弟會做什麼？
最近為什麼這麼多食物中毒？
Re:  首爾旅遊其實蠻無聊的欸？
中國高官都不怕自己講錯話嗎
剛到學校就爆發槍戰，該離職嗎？
統神這次失言 事業會跟黃子佼一樣慘？
女同事最近很喜歡打我是不是喜歡我==？
尿尿小童會win嗎？
台北市又發生疑似食物中毒案！4人吃完八
Re:  統神炎上炎亞綸沒事的關鍵是什麼
有跟鼎泰豐一樣優質的餐廳嗎？
現代人是不是腸胃不太好?
「我沒做壞事啦！」東港船長終回家...失
有哪個韓援可以超越李多慧
烏克蘭最後會怎麼收場？
Toyz看到統神被退工商，在想什麼？
Re:  統神炎上炎亞綸沒事的關鍵是什麼
當年蓋五楊高架是很有遠見的對嗎?
Re:  沒人發現台灣推40年青安房貸很可惡嗎！
Re:  為什麼老師總叫大家追高賣低呢？
愷愷虐童案、國中生割頸案，沒比黃子佼案
哆啦A夢的武器型道具有哪些？
台灣對中國造成最大殺傷力的是藝人?
Re:  揪小女友幫「嘴部運動」 還真槍實彈8次！
所以換臉A片怎修法那麼快就通過?
香港四大天王誰排第一?
房價要怎麼打不贏就加入
八卦一堆支持統一？
頭份跟竹南哪裡比較適合居住？
公寓可以養雞？
女生去健身房請男教練不怕被性騷擾嗎==
手搖杯純茶 可以放隔夜嗎
少子化是魯蛇不爭氣對吧？
悲報！《吉伊卡哇》作者乳滑了　遭翻出
如果你家寵物整天想往外跑？
Re:  不退定金挨告詐欺　房東被當詐團凍結帳戶
銀行都敢貸40年房貸 無殼族還妄想房價跌?
為什麼越南人可以在臺灣當廚師？
首爾旅遊其實蠻無聊的欸？
食安問題不是一直都有嗎？
自強號搞自由座是低能嗎？
真台北人會沒去過新北嗎！
相較性侵，外遇是不是小事
Re:  統神炎上炎亞綸沒事的關鍵是什麼
偉大之蘿莉控 舒曼
男藝人的暗黑群檢調不用查一下喔
我們的新建案(房子)，是不是遭到控制？
我國哪個景點，一生必須只去一次就好？
黃子佼買未成年影片 范雲將提案修法提高
新北這餐多少合理？
中國人：再渴望也不能娶的五種女人
台灣的車稅為什麼不合進油價？
Re:  自強號搞自由座是低能嗎？
台積電高雄P1廠建廠進度7至8成 大部分員
有沒有兒少法把自己抓進去關的八卦？
跟騷法是廣義優生學？
看到台股漲那麼多 大陸人會羨慕嗎
Re:  沒人發現台灣推40年青安房貸很可惡嗎！
=.= 清水的711微波沒托盤要燙死阿肥嗎
薪資趕不上通膨 日本實質薪資連23個月萎
有些女生常上健身房後都會刺青？
早餐店大冰奶有副作用還是後遺症嗎
Re:  爸爸什麼都沒留 vs 留五百萬房貸 都幾
有人會正十七邊形的尺規作圖嗎？
Re:  快訊／台南吃甕仔雞爆食物中毒　新北旅遊
古早味蛋糕曾風靡韓國但台灣卻沒紅？
SU7運送中就掉漆　小米拒換車退錢挨批]
買00939的在想啥？
Re:  滿街MG車的卦?
Re:  求女友潑汽油燒他！竟是撞死矽品工程師「
為什麼老師總叫大家追高賣低呢？
孟耿如不無辜？丹妮婊姐揭原因抨擊…..
中國辣椒粉又見蘇丹紅！食藥署邊境攔截
台鐵觀光列車會賺錢嗎
花蓮天王星大樓的雞 最後會被救下來嗎?
現在住民生社區是什麼感覺
Re:  烏說戰損3:45，為啥還會哭窮快輸了？
Re:  台中情侶吵架縱火案！燒傷男竟是上月撞
肥宅幹不到女生 為啥不去台灣祭當聽團仔
有人今天FB也出現一堆股票老師廣告嗎?
為何掃廁所的大多是阿桑？
Re:  台積電美國廠不只3座 將達6座晶圓廠
肚子超痛！！！
男蟲獵富婆騙財色 侵占汽車躲6年落網
Re:  快訊／台南吃甕仔雞爆食物中毒　新北旅遊
食物中毒應該是平常就有吧？
統神炎上炎亞綸沒事的關鍵是什麼
贊成恢復民國34年以前的日治年號嗎？
偉大之蘿莉控 拉瓦節
中國女記者因「威脅國家安全」遭瑞典永久
Re:  揪小女友幫「嘴部運動」 還真槍實彈8
黃子佼被控性侵17歲女　統神緩頰「沒這
是現在食安問題多，還是以前就很多了
蘇丹紅會不會是食安界的屎山代碼？
500美金換成台幣賺了1026元怎慶祝?
台積電今年的極限是幾塊
Re:  肥宅的房子都不用繳房貸有加分嗎？
Re:  黃捷出手了！黃子佼持「未成年性影像」
Re:  女孩想做愛的時候會有什麼訊號？
雲豹甲車能抵禦落石到什麼程度？
Re:  台灣有讓外國人慕名而來的獨特景觀嗎？
女同事走很快是什麼意思
如果有曹操的頭蓋骨，會有人想花錢買嗎？
中油員工冒充照會電話算偽造文書嗎
歐陽娜娜 伯克利音樂學院 提前畢業?
被巨石壓一夜才救出 晶英17歲實習生腦死
快訊／剛在台南吃完甕窯雞　新北旅遊團25
台灣人生命力是不是滿強的
DCARD的電商要倒了?
統神會被取消職業選手資格嗎
有沒有2024年還有人不知道緩起訴是檢察
Re:  「台南最好」PK「妃常女力」 林俊憲、
Re:  軍武版這麼崩潰是因為擔心台=下一個烏吧
Land Cruiser 76來台會大賣嗎
Re:  為什麼藝人只針對黃子佼事件連署修法
Re:  一票過氣不紅的女演員怎都沒譴責炎亞綸?
Re:  統神逆風了！被退工商、各方出征
高檔鐵版燒師傅也有刺青
房價也台積 台指數也台積
記者怎麼知道黃子佼案的內容？
王淨(26)邊荷律(25)誰的人氣高？
肥宅的房子都不用繳房貸有加分嗎？
Re:  黃捷出手了！黃子佼持「未成年性影像」
快訊／台中情侶吵架！他遭女友潑油點火慘
Re:  統神逆風了！被退工商、各方出征
Re:  李坤城當年怎沒被這些政治人物撻伐？
Re:  台男跟台女價值什麼時候黃金交叉的???
旋律有弟弟的話 弟弟會做什麼？
穿這樣去約會可以嗎？
Re:  高鐵是不是台灣近代最偉大建設？
Re:  逆風發聲！蔡易餘：加強真實兒童保護　別
烏說戰損3:45，為啥還會哭窮快輸了？
統神這次會怎麼神罰？
爸爸什麼都沒留 vs 留五百萬房貸 都幾
女T衛浴時，會想去男生那邊嗎？
台男菲律賓買春遇跨性別女 雙方大打出手
為什麼藝人只針對黃子佼事件連署修法
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一嗎？
Re:  覺青推特：有疑慮，就是幹掉
民營銀行推40年房貸 最高貸9成
自行車不能行駛中間車道？
太魯閣震成這樣，觀光業要怎麼立國？
因為黃子佼，忽然冒出一堆聖母白蓮花？
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一嗎？
沒人發現台灣推40年青安房貸很可惡嗎！
Re:  民營銀行推40年房貸 最高貸9成
教育其實用ChatGPT就好了吧？
Re:  統神逆風了！被退工商、各方出征
震撼彈！數發部有自己的維基百科！？
為中共大外宣服務 中國籍女記者被瑞典驅逐
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一嗎？
另一個被劉保母照顧寶寶的家人爆料
「台南最好」PK「妃常女力」 林俊憲、
基督教是不是要為少子化負責
大陸國企員工：除壟斷行業外 都在苟延殘
Re:  統神逆風了！被退工商、各方出征
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一嗎？
當初神父與幼童案沒被女性討論是因為人種
砂卡礑步道不能去了嗎？
「龍年龍月龍日龍時」要來了 引發熱議
狼警猥褻、性侵少年！逾20人受害　不雅
李坤城當年怎沒被這些政治人物撻伐？
Re:  覺青推特：有疑慮，就是幹掉
Re:  想要當IC設計工程師大學要培養什麼能力?
美國人知道中國人為什麼恨日本的原因了?
如果食物中毒要怎樣跟店家索賠?
Re:  滿街MG車的卦?
台灣童養媳怎麼消失的？
PLG 單週MVP場均0分
海龜的吸管又不是我們扔的為什麼要限塑
像韓國各方面都中上還台灣半導體超強好?
Re:  「送肉粽」上國道送到台中？彰化4/13送煞
Re:  不退定金挨告詐欺　房東被當詐團凍結帳戶
如何讓腸道免疫狀態跟毒素平衡
所以看成年偷拍影片怎麼了？
今天換成女藝人X未成年白男會怎樣
肥宅預算一千萬在新北可以買什麼房？
當初說烏克蘭必勝的台灣人在想什麼？
Re:  統神逆風了！被退工商、各方出征
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一嗎？
統神有比吸毒、販毒、詐騙嚴重嗎？
Re:  統神人際關係是不是很差啊?
高鐵是不是台灣近代最偉大建設？
Re:  不退定金挨告詐欺　房東被當詐團凍結帳戶
民意翻轉？民調失準？年輕人愛川普 銀髮
桃園機場疫情期間都在忙什麼？
沒有法律道德約束，大家會想找未成年嗎=
幹你娘 連銀行都要炒房了 幹
會被女同事的16歲女兒吸引嗎？
Re:  台積電美國廠不只3座 將達6座晶圓廠
沒次都午休時間找班長集合是怎樣
港股都有過3萬點 台股現2萬還在起漲點?
花蓮某飯店裁員86人降對嗎？
Re:  悲報！今年沒有4天連假了！！！！
Dcard宣布退出電商市場 「好物研究室」
外送師是不是送出新高度了？
大多數台灣人的邏輯是不是都蠻差的
Re:  不退定金挨告詐欺　房東被當詐團凍結帳戶
P+攻城獅球迷疑似偷摸啦啦隊+騷擾女球迷
台積是可以這樣漲了又漲漲了又漲的嗎
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一嗎？
Re:  覺青推特：有疑慮，就是幹掉
Re:  求女友潑汽油燒他！竟是撞死矽品工程
辦公室主任王如意批綠捐款太少惹議 老闆
日本和式建築 是怎麼防震的阿?
擦鞋童現在是幾.0了
統神人際關係是不是很差啊?
Re:  限塑政策12年 塑膠袋內銷不減反增！環境
台積電衝破1000，指日可待？
捐世界展望會是正確的嗎？
發蔡波能新聞的記者是戀童嗎
台灣有像韓國IU這樣的藝人嗎？
台中情侶吵架縱火案！燒傷男竟是上月撞
Re:  大金冷氣臭到靠北怎解
Re:  有沒有小鐘早知情黃子佼戀童的八卦？
Re:  求女友潑汽油燒他！竟是撞死矽品工程師「
Re:  求女友潑汽油燒他！竟是撞死矽品工程師「
大金冷氣臭到靠北怎解
台股大漲350點 股民大賺多少？
Re:  求女友潑汽油燒他！竟是撞死矽品工程師「
為何跟台灣同緯度的石垣宮古島很少機車
統神逆風了！被退工商、各方出征
交友軟體聊天用chatgpt 聊可行嗎
中山社會學系會不會很後悔收了焦糖?
黃藝人有好色的面相嗎？蔡爸都看出來了
台灣有讓外國人慕名而來的獨特景觀嗎？
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一嗎？
台灣人民智未開的行為有哪些？
台灣人到底要被少數人綁架幾次
雄獅：暑假檔期越南、郵輪熱賣 北美團費
瑞典永久驅逐中國籍女記者 指控危害國安
國動現在在想什麼？
以前熱門的熊熊歷險記算兒少片嗎？
Re:  覺青推特：有疑慮，就是幹掉
黃子佼事件 484證明這些女演員有多虛偽
幹未成年沒事 看未成年影片一堆人在罵？
Re:  不退定金挨告詐欺　房東被當詐團凍結帳戶
Re:  覺青推特：有疑慮，就是幹掉
政治正確到處勒索遊戲廠商？
Re:  悲報！今年沒有4天連假了！！！！
Re:  賴人事布局》卓榮泰、鄭麗君內定正副閣
裸闖公園「性侵水龍頭」！貼縫瘋磨蹭　日
覺青是不是跟北漂仔很像啊
PTT = 反動份子結社？
台灣為何愛解決提出問題的人☺？
今天台股大漲350點，誰會氣到發抖？0.
靠！ 砂卡礑步道根本天然陷阱吧??
為什麼香港人不搬去英國
Re:  不退定金挨告詐欺　房東被當詐團凍結帳戶
Re:  戀童癖到底是不是病
如何說服本墨綠心安理得用中國貨?
Re:  幹未成年沒事 看未成年影片一堆人在罵？
馬英九訪陸》馬哽咽拿手帕擦鼻子 遊八達
控快剪店「嚕壞」變禿頭　業者秀監視器反
Re:  外送員送錯餐會有事嗎？
黑熊派多少人去迦薩/烏克蘭?
黃子佼生病了大家一起幫助病人好不好
這個便當這樣多少
戀童癖到底是不是病
煉銅的人都發大財了！？
長期投資獲利要不要出貨？
Re:  覺青推特：有疑慮，就是幹掉
現在女生覺得賺5萬多塊很少正常嗎？
未成年男女合意性交怎麼判?
迪士尼更新上映電影清單 2025年有6部大電影
有10萬應該歐印哪支？
未成年男男合意性交怎麼判?
現在是出張嘴的時代嗎？
Re:  八方雲集貴又難吃為何ㄧ堆人愛吃
Re:  「送肉粽」上國道送到台中？彰化4/13送煞
Re:  煉銅的人都發大財了！？
T1聯盟／特攻戰神攻戰大巨蛋 龜梨和也擔
有誰可以不被統神激怒
Re:  八方雲集貴又難吃為何ㄧ堆人愛吃
Re:  顧立雄傳接國防部長！徐巧芯酸「壞事中
Re:  俄軍狂轟電網 烏克蘭稱80%燃煤及燃氣發電
英文練好假裝ABT有機會免費幹台女嗎？
Re:  看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一
Re:  共產主義國家會有勞工罷工嗎?
Re:  有沒有日本最頂看櫻花的地方是哪裡啊？
怎樣定義有抽菸習慣
20秒處這個騎機車的有安全回家嗎?
地震的時候跟著雞跑有用嗎?
在大腿畫正字現實不可能吧
現在484射飛鏢選股都會漲
台積電美國廠不只3座 將達6座晶圓廠
推行騎機車戴安全帽政策時有民怨嗎?
大盤定期定額變飆股要不要賣？
歐盟是不是不在乎烏克蘭了?
大家歸化日本後 名字都叫什麼啊？
女森喜翻喝酒有加分嗎 o'_';o
顧立雄傳接國防部長！徐巧芯酸「壞事中
被媽媽押去上班有多慘
張小燕是誰?
Re:  台積電美國廠不只3座 將達6座晶圓廠
Re:  獨/低調捐款30萬助花蓮!李多慧親曝「心中
高鐵 621列車 緊急斷電？
八方雲集貴又難吃為何ㄧ堆人愛吃
台灣經濟太好導致一堆人不想工作怎辦？
這張河北彩伽是出了什麼事嗎？
Re:  俄軍狂轟電網 烏克蘭稱80%燃煤及燃氣發電
Re:  滿街MG車的卦?
黃子佼爆性侵17歲女！張帝12年前嗆「跟禽
黃子佼被政治祭旗後會不會反而脫身了~
Re:  牙齒痛也太痛了吧啊啊啊啊啊啊
Re:  滿街MG車的卦?
天王星大樓拆除中！　「頂樓驚見10隻雞
四海遊龍為何打不敗八方雲集？
大家願意原諒滷味春捲了嗎？
台灣是不是只需要半導體產業，其他都不用
地震震到什麼程度才會開始害怕?
1895選擇抗日，榮譽還有人記得嗎
台積電獲補助要在美蓋第三廠 2030年前導入
長榮招待的便當來了
鄭文燦留任副閣揆無望 凌濤：民進黨內派
某黃的事有需要這麼大量的新聞關注嗎？
台積電股價站上817代表什麼
色情防治怎麼沒人問專業的宅男意見?
Re:  軍武板士氣低落
Re:  為什麼台男可以接受100元理髮?
兒少性剝削≠戀童症 專家提醒注意伴侶
為什麼台女要去日本看櫻花
Re:  為什麼台男可以接受100元理髮?
Re:  不退定金挨告詐欺　房東被當詐團凍結帳戶
中央大學打造AI地震預警系統　提前幾秒
一顆鳳梨削48秒及格嗎？
Re:  兩岸開戰雙方士氣值會是多少？
Re:  修法能嚴懲黃子佼？ 沈伯洋曝最大問題：
戀童癖但純欣賞有犯罪嗎？
Re:  宋朝最後是怎麼滅亡的？
沒人發現矽盾要被拆了嗎？
Re:  為什麼台男可以接受100元理髮?
霸凌者過得比較好？
Re:  軍武版這麼崩潰是因為擔心台=下一個烏吧
健身房看到女孩拿多重的啞鈴會感到驚訝?
老闆說電費很貴所以辦公室不要開冷氣怎辦
4x老頭還能認識年輕妹嗎?
成為朋友可以做什麽事？
主震S波+餘震P波
揪小女友幫「嘴部運動」 還真槍實彈8次！
肥宅很會畫人畫有加分嗎？
☺  寄生獸如果在肥宅身上話有機會脫單嗎
看到烏克蘭這樣 只有我希望和平統一嗎？
=.= 奇怪車子賣貴便宜都不可以要怎樣？
Re:  初婚平均33歲台男是不是憑實力單身?
北上火車到北車後最快出站的方式
發現同事ptt帳號怎辦？
Re:  免役體位的人若戰爭爆發會被徵招嗎?
地震人跟大樓一起搖？
最遜的高鐵站是哪個?
Re:  軍武版這麼崩潰是因為擔心台=下一個烏吧
開飯川食堂推薦菜色？
Re:  不退定金挨告詐欺　房東被當詐團凍結帳戶
台積電817元
米國在搞人前，都會替對方換上瞎領導嗎？
竹科男還不錯嘛
打開 APP 推播在跳轉後大量搜尋關鍵字？
烏克蘭什麼時候才要投降?
台積電都八百了還有人股票賠錢？
肝指數兩千的人還能看電視很正常吧？
為什麼美國人不怕地震 台灣人卻很怕地震?
Re:  若顧立雄接新任國防部長 退役少將「5字預
有沒有貓貓會隱身術的八卦？
兩岸開戰雙方士氣值會是多少？
明細長發票載具刷會多張嗎？
Re:  澤倫斯基：美國國會再不放行援烏計劃 烏
Re:  台股創新高！鄉民無人聞問喔？
這是什麼魚
免役體位的人若戰爭爆發會被徵招嗎?
臉盲的人要怎麼看影視劇蛤？
股市不斷創高算經濟好嗎？
覺青推特：有疑慮，就是幹掉
花蓮7.2強震 轎車遭「落石群」砸中！恐
Re:  修法能嚴懲黃子佼？ 沈伯洋曝最大問題：
放長線來說etf遲早都會回到發行價沒錯嗎
目前台灣第一女偶像是誰的八卦？
Re:  台男跟台女價值什麼時候黃金交叉的???
非指「官員可說謊」林志潔：藐視國會罪將
男生被老富婆包養是不是超爽？
初婚平均33歲台男是不是憑實力單身??
台中情侶吵架女朝男友潑汽油縱火　41歲男
大溪有什麼好玩的??
Re:  不退定金挨告詐欺　房東被當詐團凍結帳戶
Re:  台男跟台女價值什麼時候黃金交叉的???
修法能嚴懲黃子佼？ 沈伯洋曝最大問題：
軍武板士氣低落
酸台積的在想什麼？
台股創新高！鄉民無人聞問喔？
指控「替麥寮光電圍事」蘇治芬喊告 黃國
Re:  不退定金挨告詐欺　房東被當詐團凍結帳戶
二伯遊日本「狂弄丟東西」！蔡阿嘎笑：榮
以後買fc2片片 有可能被抓去關嗎？！
砂卡礑0.85K發現男鞋 疑是星國失聯夫妻
Re:  台男跟台女價值什麼時候黃金交叉的???
軍武版這麼崩潰是因為擔心台=下一個烏吧
Re:  有木有年輕人狂買房的卦
SSD 和 HDD 該選哪個好
天王星頂樓的雞現在在想什麼
長壽只是運氣？ 111歲人瑞吃炸魚薯條
限塑政策12年 塑膠袋內銷不減反增！環境
現代龍興之地
Re:  不退定金挨告詐欺　房東被當詐團凍結帳戶
Re:  SSD 和 HDD 該選哪個好
Re:  大奶算是強化系 還是具現化系? o'_';o
為什麼台灣不做便宜的外匯車
台男跟台女價值什麼時候黃金交叉的???
情侶吵架女方竟潑汽油縱火 男子成火球大
韓國YTber發布非法投票所影片被移送
牙齒痛也太痛了吧啊啊啊啊啊啊
Re:  不退定金挨告詐欺　房東被當詐團凍結帳戶
沒人發現台北一堆地方都沒落了嗎？
$都這種火鍋料拜託就別拿出來了好嗎
Re:  收銀員為什麼不能坐著？
Re:  黃捷出手了！黃子佼持「未成年性影像」
買東西一天降價600怎辦
王心凌出道21年第一次！洩「白嫩猛料」兩
Re:  有木有年輕人狂買房的卦
Re:  台股又噴了還有人唱衰經濟？
欸欸欸大地震內 台股在漲三小？
朋友整天怕生下來的小孩是甲
32處男換去哪間公司才有女友?
實體黃金要去哪裡買 求推薦
這早餐要多少錢？
大奶算是強化系 還是具現化系? o'_';o
Re:  有木有年輕人狂買房的卦
馬自達的靈壓消失了?
還會追求台灣製產品嗎？
Re:  為何宋元知道澎湖不知道台灣啊？
高中生對未成年有性欲罪大惡極嗎
1/15買台積電的人現在在想什麼？
台積電剩七個多月，有機會衝破1000嗎？
Re:  滿街MG車的卦?
肉蚌相爭，誰得利？☟☟☟
Re:  小米車車好嚇人，台灣會賣嗎
古代買賣女生算是強姦嗎？
Re:  共產主義國家會有勞工罷工嗎?
為啥台灣一開始就不禁止蘿莉控性癖
不只是「窗殺」！ 紐約人氣貓頭鷹弗拉科
滿街MG車的卦?
日本女偶像30歲以下 台灣啦啦隊很多30歲
演藝圈串聯5大訴求重罰兒少性侵犯　黃捷
女生被包養有多爽
徵信社抓姦，算偵探嗎？
有木有年輕人狂買房的卦
超商微波塑膠的八卦?
請問有台積電富翁嗎
什麼是看1粒2粒的八卦？
紅白紅白我勝利張帝回嗆黃子佼？
跟胸部很大的女生吃飯眼睛要看哪裡?
Re:  不退定金挨告詐欺　房東被當詐團凍結帳戶
為何右投手對付左打者一定要有縱向變化球
日本地震捐124萬  史書華花蓮地震捐多少
藍藍(27)卓文萱(38)要選誰？
收銀員為什麼不能坐著？
不小心按到噓要怎麼道歉？
最近吃完晚餐會打瞌睡15分鐘的卦
牆壁這樣是正常的嗎？
北投公館店疑食物中毒 八方雲集：案件釐
馬路當自家苗栗飆仔太囂張 深夜「封
通緝男8次酒駕 姓陳騙姓林被警識破企圖逃
Re:  黃捷出手了！黃子佼持「未成年性影像」
Re:  柏格整脊師最大騙局是不是168斷食？
直男天天看甲片會？？
台積電800達標了 根本送分題！
在美國GG上班算Tier幾？
八百壯士還有幾急可以逃?
Re:  若顧立雄接新任國防部長 退役少將「5字預
車子保險是篩選買車的門檻嗎？
Re:  台積電683T的在想什麼
Re:  若顧立雄接新任國防部長 退役少將「5字預
Re:  賴人事布局》卓榮泰、鄭麗君內定正副閣
4人吃完鍋貼吐瀉　八方雲集：案件釐清
Re:  宋朝最後是怎麼滅亡的？
台股又噴了還有人唱衰經濟？
Re:  黃捷出手了！黃子佼持「未成年性影像」
Re:  黃捷出手了！黃子佼持「未成年性影像」
俄軍狂轟電網 烏克蘭稱80%燃煤及燃氣發電
Re:  為什麼台男可以接受100元理髮?
Re:  柏格整脊師最大騙局是不是168斷食？
有看過二輪猴互噴的八卦嗎
Re:  台積電亞利桑那州增設第3廠 經部：在
Re:  黃捷出手了！黃子佼持「未成年性影像」
六都市長最新聲量曝…蔣萬安聲量最高 專
有人減肥失敗的嗎？
Re:  柏格整脊師最大騙局是不是168斷食？
開學典禮要幹嘛
不退定金挨告詐欺　房東被當詐團凍結帳戶
Re:  屏東黑道是沒警察了? 威脅在台外國人?
Re:  俄軍狂轟電網 烏克蘭稱80%燃煤及燃氣發電
Re:  林予晞開砲黃子佼 籲勿檢討受害者
Re:  在台灣天災人禍的地方買房的人在想啥？
不要常常用電磁爐 電費貴耶
亞利桑那州有產矽嗎
Re:  為什麼日本的房子車子可以每5年就換新的
有鄉民聽過演藝圈非主流的鬼故事嗎？
Re:  黃捷出手了！黃子佼持「未成年性影像」
Re:  黃捷出手了！黃子佼持「未成年性影像」
民眾不能在警局攝影，警察自己卻可以？
為什麼日本的房子車子可以每5年就換新的
父載3童上學遭酒駕撞翻 肇事駕駛逃逸是「
8000億在古代能一統天下嗎？
孟耿如怎不會想離婚?
展榮展瑞 何時走歪的？
大家一天三餐花多少？
啦啦隊女神李多慧偷偷愛台灣 返韓不忘悄
服務站的美食
為何外遇跟戴綠帽輕判,有未成年A片死刑?
32處男市場買雞胸肉75元貴嗎
只許州官姦淫，不許百姓看片？
到底要不要吃早餐
Re:  台灣可以借烏克蘭600億美元嗎？
我發現鬼島對詐騙很容忍的原因了
雨好大 好煩喔
黃姓藝人是有超能力嗎？還是實力驚人？
國民年金一定要繳嗎？
Re:  520人事》顧立雄文人領軍 國防改革最後
日本只適合旅遊不適合生活？
黃子佼是不是就錯在不懂得閉嘴？
要不要公投勞保破産立個法！
若顧立雄接新任國防部長 退役少將「5字預
大家覺得伊朗真的敢反擊以色列嗎
Re:  地震
Re:  黃捷出手了！黃子佼持「未成年性影像」
柏格整脊師最大騙局是不是168斷食？
Re:  真的有人高中就做過愛了？？？
台灣只有半導體強？冏星人曝這些企業名
李自成不要搶陳圓圓，能建立百年王朝？
共產主義國家會有勞工罷工嗎?
李寶英是顏值最頂的韓國熟女嗎
宋朝最後是怎麼滅亡的？
Re:  黃子佼是不是就錯在不懂得閉嘴？
烏俄戰爭 普丁是不是最無辜的？
Re:  黃捷出手了！黃子佼持「未成年性影像」
Re:  若顧立雄接新任國防部長 退役少將「5字預
傳藍委不滿韓國瑜 民進黨團：議事中立是
油蔥跟蟑螂怎麼分=.=
Re:  葉倫訪中會李強 警告中共援俄將承擔後果
捷運芝山到明德是不是特晃
Re:  黃捷出手了！黃子佼持「未成年性影像」
Re:  黃捷出手了！黃子佼持「未成年性影像」
大甲媽太有魅力！赫見「亞洲天王」遶境
至親健檢旁人會緊張是正常的嗎？
賴人事布局》卓榮泰、鄭麗君內定正副閣
快新聞／國際太空站「日全食」視角曝光
雞雞還活著！
國動自幹之後還有什麼瘋狗事蹟嗎
仇重機的朋友爸媽跑去騎重機怎辦？
Re:  葉倫訪中會李強 警告中共援俄將承擔後果
Re:  黃捷出手了！黃子佼持「未成年性影像」
大雨淅瀝瀝淋得我心輕鬆 喝杯酒唱首歌
要當精緻的上班族 好難！
Re:  真的有人高中就做過愛了？？？
Re:  黃捷出手了！黃子佼持「未成年性影像」
Re:  建商都更的利潤應該多少合理
Re:  真的有人高中就做過愛了？？？
大甲媽神轎班見三代同堂！隨香陣頭世代
Re:  勞保破產危機潛藏債務13兆　平均每人扛5
台灣可以借烏克蘭600億美元嗎？
Re:  真的有人高中就做過愛了？？？
馬雅文化有研究過日全蝕嗎
Re:  南加薩僅留「一個旅」兵力！　以色列突下
Re:  澤倫斯基：美國國會再不放行援烏計劃 烏
鄭南榕殉道35週年　林佳龍盼做捍衛台灣
Re:  焦糖哥哥怎麼感覺不太會做人？？
黃捷出手了！黃子佼持「未成年性影像」
Re:  勞保破產危機潛藏債務13兆　平均每人扛5
嘴巴說擁護言論自由 現實中告好告滿？
地震
之前大喊今日烏克蘭，明日台灣的人在哪
炎和黃是不是說明人帥吃到飽人醜性騷擾?
有沒有大谷只會打球"很笨很蠢"的八卦?
32處男感到憂慮恐慌
Re:  勞保破產危機潛藏債務13兆　平均每人扛5
Re:  言論自由日紀念鄭南榕 蔡總統：抵抗威權
Re:  之前大喊今日烏克蘭，明日台灣的人在哪
帥過頭的想法怎麼沒人想過
台灣有40%過得爽其實是很多吧？
勞保破產危機潛藏債務13兆　平均每人扛5
Re:  女生有腋毛很怪 那陰毛呢
一般人真的需要慢跑鞋嗎？
Re:  「愛台者治台」這口號好熟悉啊
520人事》顧立雄文人領軍 國防改革最後
桌面放康達維斯小姐像算戀童嗎？
地震
華盛頓郵報：川普想迫烏克蘭割地 結束俄
Re:  520人事》顧立雄文人領軍 國防改革最後
4度摟吻女童 唐鳳胞弟改判10月須入獄確定
顧立雄轉任國防部長？ 民進黨團：內閣佈
Re:  女生有腋毛很怪 那陰毛呢
Re:  真的有人高中就做過愛了？？？
太魯閣未來是不是要多蓋幾座明隧道？
南加薩僅留「一個旅」兵力！　以色列突下
言論自由日紀念鄭南榕 蔡總統：抵抗威權
早餐麥當勞吃到149是盤子嗎
Re:  華盛頓郵報：川普想迫烏克蘭割地 結束俄
佼佼憲憲 有心結？
Re:  為什麼台男可以接受100元理髮?
誰會在半夜三點看日全蝕
中華民國台灣最後會怎麼滅亡?!
Re:  誰會在半夜三點看日全蝕
Re:  沒人發現在台灣工作完全沒時間陪伴小
怎樣才能認識印度妹子？都18歲？
近期全球地震最頻繁地區在台灣？
美國日全蝕
台灣是不是要超大地震了？
喝完大冰奶澇賽算不算食物中毒？
囤房稅2.0  絕對會促漲房價
半夜三更散步是不是很邊緣
Re:  為什麼台男可以接受100元理髮?
打了217劑高端疫苗會怎樣?
====黃子佼討論停止線！！====
Re:  為什麼台男可以接受100元理髮?
女生有腋毛很怪 那陰毛呢
拉斯維加斯不會算牌還能贏錢嗎
Re:  為什麼台男可以接受100元理髮?
0403強震後第6天「還有規模5地震」…累
有沒有上班看日全蝕的八卦？？
日全蝕！！！
美國看日全蝕，我們在地震
Re:  替黃子佼加油 許藍方撂重話「和替殺人犯
第 181 號顯著有感地震報告
地震包這次是不是賺爛了？
八卦板永遠的神沒錯吧
為什麼台灣看不到日全蝕!!!= =
期中還沒考就先知道結局了
為何月亮剛好能遮住太陽的八卦?
「愛台者治台」這口號好熟悉啊
Re:  期中還沒考就先知道結局了
第三次世界大戰 有哪些戰區 如何站隊？
沒經濟上的擔憂家庭生活就會平靜快樂嗎
Re:  期中還沒考就先知道結局了
聽過奉神御詠歌的都幾歲了？
沒人發現在台灣工作完全沒時間陪伴小孩！
所有放雲端的資料會被拿去訓練AI嗎？
外送一樓仔 VS 訂單上樓仔 ，誰贏?
三田真鈴是神派來造福人類的嗎
女兒比較常吃爸爸的醋嗎?
Re:  迷戀Newjeans女團的算有戀童癖嗎????
范雲：將提案修法，提高購買兒少性私密影
蘇花公路地震時要在車上還是下車？
有人工作是為了錢嗎?
沒人發現台灣很愛嘲笑擁有夢想的人嗎！
電影<七月返歸>是不是意味深重啊?
米漿不加蛋要怎麼喝啦！！
Re:  NASA的Live直播日全蝕
故意告女兒的男友們換和解金，算性剝削嗎
看日全蝕要配什麼吃喝才頂？
沒人發現超商限塑走倒退路嗎？
古人說天狗食日是凶兆，是不是有點道理？
命理學家會怎麼蹭日全蝕?
塞粒椰大人會鋼門緊縮術嗎?
Re:  卜學亮早爆「喜歡青春肉體」！黃子佼一句
地震
地震
是不是又地震啦
推薦買什麼牌組的奶罩給女同事
日全食的時候做什麼事情會帶來好運？
用過合購版的算老人了嗎?
跟文青妹啊一起看電影霸王別姬
英文看不懂，中文也看不懂
跟文青帥哥一起看電影霸王別姬
台灣的寄生獸會怎麼拍
只有我覺得佼哥幹得漂亮嗎？
二手拍賣是不是一堆贓物？
Re:  小黑蚊這麼毒嗎？
卜學亮早爆「喜歡青春肉體」！黃子佼一句
看什麼類型的A片才不會噁爛？
Re:  為什麼台灣人要炫耀自己食量大？
女兒聽到是爸爸的前世情人，會?
Re:  快訊／找到了！屏東漁船出港失聯5天　海
黃子佼484應該送去給瓦哥教改
台女為什麼賣肉那麼沒誠意還賺那麼多
跟89妹啊一起看電影霸王別姬
NASA的Live直播日全蝕
妹紙大腿有縫 是纖細還是骨盆大
迪拜是新電詐專區嗎
Re:  黃子佼強調「僅7部片未成年少女片」
Re:  IWIN這次是不是穩了？
建商都更的利潤應該多少合理
Re:  在公司刷牙的人 合理懷疑有嚴重潔癖？
台劇不夠善良的我們 好看嗎?
砂卡噹步道罹難者大概是活埋在哪一段?
三災七難現在走到哪了
我們要鼓吹25歲以上的女人才美
Re:  20歲瑞典女戀上穆斯林男友　懷孕7個月竟
(影) 伊朗的復仇來了？何梅尼為被炸死3將
在抖音直播發現新世界怎麼辦？
新秀麗的行李箱好用在哪？
吃燒臘為啥都不會腸胃炎?
沈默幾十年，現在才棒打落水狗是不是也很
地震當下的山路石崩也太可怕了吧...
要3小時沒震了可以安心睡了吧
「僅」這個字該如何正確使用?
Re:  高鐵如果拔掉一個站要拔哪個
Re:  藍促「國會調查權」修法　林志潔：使不肖
路跑》352天跑步16000公里！「英國阿甘」
屁眼用太多會怎樣？〓〓
八方雲集也傳食安問題 北市衛生局：4人
把花東人遷到雲林彰化可以嗎?
黃紫蕉484錯在不夠帥？
演藝圈是不是要跟司法一樣改革
刷牙可以邊走來走去 PR多少？
各地媽祖廟遶境敬香文化有機會改線上嗎
Re:  台積電亞利桑那州增設第3廠 經部：在台
夜晚突然很想戰鬥怎麼辦?
台灣的食安問題 為何一直爆?
八卦肥宅會想說 有緣 無緣 大家來作伙嗎
新竹有租西裝的地方嗎？
屁眼鬆都怎麼確認？
微軟新版TeamsAPP竟然在MAC上不支援個人
求這個投影手機殼的原理？（認真
L4D2 是不是很佛心？
Re:  把花東人遷到雲林彰化可以嗎?
怕肛交能體驗類肛交嗎？
Re:  有一說一 玉皇大帝跟佛祖到底是什麼關係
口爆也算食物中毒嗎？
網球包哪個品牌最頂？
住在那個縣市最爽
為什麼突厥人能同化其他民族,蒙古人不行
手機使用時間
這麼喜歡拜隨便都能拜吧
如果跟外星人
20歲瑞典女戀上穆斯林男友　懷孕7個月竟
Youtube首頁設定調整
我接著寫 把永遠愛妳寫進詩的結尾
佼哥看到炎P要辦見面會了 心裡會想什麼
月下老人給我九個聖筊？
美國人為什麼超級喜歡成龍電影?
跟喜歡的妹啊看電影新天堂樂園如何
火化後住什麼材質骨灰罈有差嗎
pizza吃不完放冰箱
Re:  焦糖哥哥怎麼感覺不太會做人？？
台gg人真的不會被教召嗎
你的女神別人花錢就任幹
=.= 冰島一個人去會很孤單吧？
玩實況野球買PS4還是Switch？
黃子佼和NONO復出後可以做什麼？
鹹水雞~鹹水鴨~烤雞~~~烤鴨~~~
台南火車站附近牛肉湯
趁現在偷偷....應該沒人會發現8
想不到問卦要問什麼怎麼辦
為何樂天桃猿沒把被列為被告的啦啦隊解約
Re:  都更為啥會推不動啊
連鎖鍋貼店爆疑似食物中毒 6民眾食用鍋貼
八方雲集是哪八方
89有什麼必聽神曲嗎？
摩斯珍珠堡誰設計的？
看過火焰挑戰者-電流急急棒 都幾歲了阿？
當年求懶人包的人，現在想什麼？
最近食物中毒，是集團犯案嗎
桃園人和高雄人幸福嗎?
跟文青妹啊一起看電影末代皇帝
Re:  黃子佼和NONO復出後可以做什麼？
送肉粽遇上媽祖出巡 都擠?
去年高市喝了82億元手搖飲 全國之冠
莫札特公認最偉大的作品是哪部？
罵統神很噁的人都是什麼人？
Re:  屏東黑道是沒警察了? 威脅在台外國人?
待業沒工作蹲在家是什麼感覺==？
Re:  小鐘成功的秘訣是什麼
有沒有哪些工作的時間和能力是成正比的卦
2.5吋硬碟會比m2耐用嗎？
宥勝Nono黃子佼炎亞綸 誰最先復出?
錢櫃哪首歌唱到90算強?
每餐吃水餃能減肥嗎?
Re:  快新聞／抖音影片婦佔火車2位嗆「我民進
肥宅要是發現尻槍被偷拍怎麼辦
建議台大設五專部 自己培養高中階段學生
看見台灣人同舟共濟！大甲媽遶境進香 林
媽祖在遶境 那去廟裡是在拜誰?
台南小吃前三名怎麼排？？？
為什麼台灣人要炫耀自己食量大？
換臉可以秒修法 那麼偷拍未成年女生呢?
Re:  如果沒嫁豪門小S還是比鄉民有錢嗎?
長安諾的賀蘭茗玉是慈禧嗎？
這波地震結束了？
快新聞／抖音影片婦佔火車2位嗆「我民進
新聞報導，適合稱當事人為正妹嗎？
調整放假算是父子騎驢嗎
焦糖哥哥怎麼感覺不太會做人？？
沒人發現台灣低薪還跨縣市通勤很愚蠢嗎！
Re:  獨/低調捐款30萬助花蓮!李多慧親曝「心中
割喉跟食安不需要發聲嗎?
黃子佼vs炎亞綸 哪個更嚴重?
一個人如果打了217次武漢疫苗會怎樣
台股2萬點是地板了嗎==？
為什麼星巴克抹茶拿鐵喝完都會頭暈？
去年metoo的藝人是不是解套了？
宗瑞哥比較可惡 還是黃子佼?
Re:  焦糖哥哥怎麼感覺不太會做人？？
割頸案的乾妹可以稱上蘿莉嗎
克拉克的感情觀是正確的嗎？
淚之女王真的很紅嗎?有出同溫層嗎?
替黃子佼加油 許藍方撂重話「和替殺人犯
微博網友狂讚台灣群星呼籲修法
黃子佼周圍的人真的都不知道嗎？
馬習會被延期？馬英九被指落入統戰套裝行
Re:  看A片跟女兒有什麼關係?
Re:  各位社畜，每天都睡幾小時= =...?
Re:  澤倫斯基：美國國會再不放行援烏計劃 烏
侵害兒少罪無可恕！英版黃子佼架設「暗
台灣富豪的休閒活動是什麼？
Re:  新北國中生割頸！乾哥、乾妹恐將出獄 受
2024日全食來了！「多久一次、過程、時間
Re:  想捐錢怎不接匯款到災民帳號？
小黑蚊這麼毒嗎？
Re:  侵害兒少罪無可恕！英版黃子佼架設「暗
====以情況論 黃子交根本算不上戀童癖=====================
做夢一直夢到學妹怎辦
為什麼要買二手硬碟阿
Re:  屏東黑道是沒警察了? 威脅在台外國人?
Re:  台北屌打無聊城市名古屋了吧？
遭控「仙人跳黃子佼」K小姐怒喊告！名經紀人急撇清：我只是
馬來人是怎麼看華人的？
110吃案怎麼辦
為何宋元知道澎湖不知道台灣啊？
Re:  高鐵如果拔掉一個站要拔哪個
「送肉粽」上國道送到台中？彰化4/13送煞
台北屌打無聊城市名古屋了吧？
有沒有兒盟和家扶曾找黃子佼合作的八卦
少子化後代壓力真的會很大還是更小?
公務員做到年功俸到頂PR多少的卦
Re:  通勤時間多久會想要在公司附近租房子呀
先不論捐款，國家是沒預算賑災喔？
台人淚花蓮地震、馬英九哭炎黃子孫 綠委
你各位社畜，每天都睡幾小時= =...?
強震後是驗屋好時機？下手中古屋 專家提
Re:  俄彈狂轟 澤倫斯基警告若無美援助恐輸掉
飲料點大杯是不是智商稅？
中國電動車也太普及了吧
讀賣巨人討人厭的點在哪裡？
這幾個誰最適合演韋小寶？
Dcard彩虹 #精挑細選的男友有HIV
有沒有推薦講案情的YouTuber？
女的為什麼那麼喜歡拍大肚照？
推特上的台女是不是都很恐怖啊？
大型活動主持最強的非佼哥莫屬了吧？
KPOP 新天后？Lisa子瑜被屌打？
通勤時間多久會想要在公司附近租房子呀
長得不好看的女生也適用性騷擾嗎？
一人女團, 女團教科書
有沒有日本最頂看櫻花的地方是哪裡啊？
舒華好像比子瑜,更有明星架式?
Re:  什麼東西過期還敢用
黃子佼強調「僅7部片未成年少女片」喊告
看過最貴的成年禮是什麼?
女森盆有傳這照片意思是? o'_';o
知道台灣鬼父都關幾年嗎? (謹慎進入)
女同事：炎亞綸也是受害者  該怎回她？
Re:  高鐵如果拔掉一個站要拔哪個
低調捐錢，還被報導算是低調嗎??
Re:  澤倫斯基：美國國會再不放行援烏計劃
Re:  通勤時間多久會想要在公司附近租房子呀
有人會開龍脊嗎
塑膠微粒是不是假議題？
電腦機殼像電子花車的八卦？
Re:  國內樂壇樂見老人復出也不太培養新人?
日本連鎖的眼鏡店家是不是都很不專業啊？
喜歡高中生算煉銅屁嗎
被加油站員工插得很深算性騷擾嗎
用小米氣炸鍋 習近平會知道我炸什麼嗎？
為什麼很多人家裡有監視器啊?
志祺七七:經濟數據亮眼為何許多人無感
演唱會為啥比CD好賺
Twice如果像Twins只有兩個人 留誰好
Re:  美中互動頻繁，台灣還有必要與中國對立嗎
心中無女人，拔刀自然神？
戀童的定義是什麼？幾歲以下才算戀童？
如果火星撞到地球 會形成第二個月球嗎？
〓.〓 習近平知道我把門窗感應器裝馬桶
屏東黑道是沒警察了? 威脅在台外國人?
八卦肥宅們都幾歲才破處呀
大炳26年前都知道！美少女被黃子佼私約
如果沒嫁豪門小S還是比鄉民有錢嗎?
初瓦、嚮辣疑食物中毒！王品集團道歉了
Re:  玉里麵要吃乾的還是湯的？
如果成立一個單位管控善心捐款會怎樣?
Re:  高鐵如果拔掉一個站要拔哪個
洗屁股時會把手指伸進去肛門裡嗎
想捐錢怎不接匯款到災民帳號？
Re:  小S發聲了
蔣萬安證實：已發函解除106年「台智光案」合約
三小 海科館欄杆玻璃纖維會扎人啊
澤倫斯基：美國國會再不放行援烏計劃 烏
今天天氣又濕又冷 有人開暖氣了嗎？
為啥日本 3c店一堆望遠鏡
國內樂壇樂見老人復出也不太培養新人?
Re:  9成台女16歲破處,8成台男16歲卻沒破
Re:  都更為啥會推不動啊
小孩子長大以後 戀童癖的人還會喜歡嗎？
Re:  控小五導師要她摸鳥7年後「憑夢境提告」
Re:  幾歲開始沒起色人生就結束了?
天天量體重減重效果佳 醫：3時間點量最
Re:  關注死變態還不如多發狗狗文 ？
泡麵有什麼魔力
看A片跟女兒有什麼關係?
英超》薩拉赫12碼球拯救紅軍　利物浦逼和
有沒有烏克蘭以一打十卻還沒打到莫斯科
拉麵如果能關掉一家 要關誰？
穿山甲入住清大 校園內發現5洞穴
雲林嘉義交界在紫爆什麼？
老三在幹嘛？
Re:  戀童癖就是有病 為啥要特地分二次元出來?
樂天籃籃才是最婆的吧
加油為什麼要下車?
邱于軒：聽過得氫能者得天下嗎？高市經
俄彈狂轟 澤倫斯基警告若無美援助恐輸掉
Re:  真的有人高中就做過愛了？？？
整個版面都是黃子佼好煩
王牌交易所「阿福錢包」涉詐3.4億 管理
知道公道價八萬一的都幾歲了？
哈爾濱工業大學幫華為做出5奈米的卦
森本裕介 來臺灣比極限體能王賽事
台積電亞利桑那州增設第3廠 經部：在台
哪間玉里麵店最頂
美元走強 金價攀升 油價上漲 有八卦嗎？
大甲盃媽祖格鬥賽要準備開打了嗎???
美中互動頻繁，台灣還有必要與中國對立嗎
幾歲開始沒起色人生就結束了?
X調查會怎麼講佼哥事件？
113年廣播金鐘podcast獎 會有網紅報名嗎?
捐款破千萬而災民無家可歸？
台積電在美設廠到底是利還是弊？
玉里麵要吃乾的還是湯的？
8成海外詐騙工作者自願前往 馬來西亞人道
男人擇偶條件都應該向李奧納多看齊吧？
戀童癖就是有病 為啥要特地分二次元出來?
伍佰演唱連麥克風都懶的拿？
為何女生很少有戀童癖
我們會不會是從火星移民到地球？
張小燕還能撐多久???
乩童行情好嗎？
女生要毀掉一個男生是不是很簡單啊？
真的有人高中就做過愛了？？？
黃子佼有小20歲的老婆 還有什麼不滿足的?
Re:  台灣祭被當夜店？開心玩「卻一直被摸」...根本抓不到人
國道掉落物／吵架亂丟貴重物 獒犬散步嚇
Re:  南北朝也會戰南北嗎？
禮讓鳴笛救護車卻遭追撞 高雄女騎士頭破
看了GTO Revival，感慨時光飛逝(發錢)
有沒有教父是史上最偉大的電影的八卦
新世界聖戰軍 Day675 日行一善
繼續集氣！彰化9歲妹被撞昏迷48天　病況
女偶像的內衣照片~~~
Re:  7.2強震「桃園最安全」引熱議 地科系教授
黃子佼在美國會怎判？
百萬年薪有房有車！他相親遭女打槍「沒
Re:  獨/低調捐款30萬助花蓮!李多慧親曝「心中
什麼東西過期還敢用
AMD為什麼在短短幾年內突然復活了?
猴子入侵 13歲女孩急中生智救了自己和外甥
台北市雨下這麼大,下不停,是代表?
一個月少於四次做愛的人多嗎?
有沒有重機仔要發動五月革命的八卦？
Re:  佼哥如果出來大爆料演藝圈？
磁磚掉落到底會不會修啊
烏俄戰爭最新情報（20240407）
大家可以忍受老婆多久不洗頭
看過郭XX的快給我去自首喔！
如果佼佼當年選上小虎隊會怎麼樣？
地震花蓮最嚴重，卻在吵台北都更？
大家可以忍受老公多久不洗澡
中橫關閉會怎樣
日本有沒有抗議京城怪物
地震後撤離...新北提供7天住宿 災民嘆：
潛在蘿莉控要怎麼找出來？
台灣是不是一堆壞人？
初次做愛女生要動？一票妹子急喊避免1姿
突然覺得一切有為法如夢幻泡影怎麼辦？
高鐵如果拔掉一個站要拔哪個
憾,女網紅栗子找不到創意私房兇手；（
會相信k小姐的是不是現實版迪卡文
健身房男教練逗得女學員笑嘻嘻的耶?
黃子佼「水逆牡羊」！唐綺陽曝超慘下場：
在此呼籲戀童癖除罪化
驚！Mr.Magic就是小鐘！
Re:  黃子佼涉性侵未成年 統神稱「沒這麼嚴重
太空戰士跟薩爾達什麼時候被米哈遊超越
Re:  黃子佼要做什麼才能洗白？
日本圍棋白皙美人棋士，竟然一片黑?
Re:  歐美以後會堅持歐美製造嗎
台灣現在最頂的建築師有誰？
那一年周子瑜十六歲
獨》男狠剪命根子還「剝皮」醫妙手植根又
Re:  黃子佼要做什麼才能洗白？
酒促妹可以交往嗎
看新聞都麻木的舉手
草莓,釋迦,藍莓,奇異果,...,台語怎唸?
Re:  都更為啥會推不動啊
Re:  機車換皮帶2千元！　不修裝回也收500
"上下課時間顛倒反" 學校培養學生自主學習
受害人為什麼一開始不講？
南北朝也會戰南北嗎？
現抖音陸配是不是嫁得不錯啊
欸！一句話證明你玩過火線特戰隊？
K小姐親發聲「我的善意都被丟到水溝」
黃子佼會再度發動地鳴嗎
Re:  都更為啥會推不動啊
陳揮文：每逢天災就募捐，是情緒勒索！
81歲翁等紅燈擋救護車 吃3600元紅單、吊
賴清德520上任 游淑慧點出人才斷層：綠青壯世代死在2大問題
嘉縣單親媽攜腦麻女輕生獲救 涉殺人未遂起訴
張小燕不可能什麼都不知道吧!？
喜歡的偶像才12歲會有事嗎?
台灣的交通跟印度的有什麼差？
Re:  越裔台女：帥勾你結婚了嗎？  越南
Re:  歐美以後會堅持歐美製造嗎
黃子佼若進監獄 學長會好好處理它嗎？
胡天蘭老師是台灣最頂的美食家嗎？
烏克蘭484涼了
Re:  機車換皮帶2千元！　不修裝回也收500
Re:  機車換皮帶2千元！　不修裝回也收500
Re:  我認為張小燕需要發言的原因
Re:  台灣的交通跟印度的有什麼差？
為什麼要逼張小燕出來給個解釋？
當初買00940的人484不如去買台積電？
Re:  流浪桃猿還是回不了桃園 草皮狀況一致認
薪水要多少 才能生存??
剪中分頭 要拿哪張照片給理髮師看比較好?
如果八國聯軍選的是割讓土地？
貓貓地震後很沒安全感該怎辦？？？
恐懼有貳心官員？蔡奇稱要提防「高級黑」
有惡意傷害過別人的鄉民請進
CS go好玩嗎？
Re:  佼哥如果出來大爆料演藝圈？
藍促「國會調查權」修法　林志潔：使不肖
1300的按摩店大概是什麼等級？
老喬還是goat吧？
Re:  機車換皮帶2千元！　不修裝回也收500
去大廳玩手機上廁所是不是可省水電費
中國信託線上客服有用嗎?
Re:  有惡意傷害過別人的鄉民請進
好色歐一天五次==
歐美以後會堅持歐美製造嗎
黃子佼曾獲傑出校友悄遭除名 世新大學證
Re:  巨石慘壓高3生斷腿　忍到脫困命危恐截肢
「他形象很好」 YTR我是查理曝瑞典戀童癖
女穿「半截式小可愛」 亂開車遭攔一吹0.5
現在重看黃子佼的自白是不是更懂了？
Re:  都更為啥會推不動啊
Re:  都更為啥會推不動啊
為什麼中日韓短短幾年懶趴長度就超過台灣
台灣人平均擁有6.6個性伴侶 那同性伴侶呢
飲料店員記得我 怎麼辦??
佼哥如果出來大爆料演藝圈？
Re:  都更為啥會推不動啊
ILLIT最正的是誰?可以選出來了吧?
吉伊卡哇跟卡娜赫拉誰比較可愛愛
Re:  機車換皮帶2千元！　不修裝回也收500
被發現愛上PTT發肛文會社死嗎？
竹科附近又燒起來啦！(竹東工研院旁)
給你200萬，和黃子佼結婚你要嗎？
18歲生日前衝撞工程行　少年開4槍尋仇
Re:  越南也會戰南北嗎？
Re:  全球10淫亂國家！土耳其14.5性伴侶奪
Re:  消防局遭噴漆Me too！分隊長兒子前女友幹
巨石慘壓高3生斷腿　忍到脫困命危恐截肢
Re:  焦糖哥哥道歉Apple！爆「黃子佼逼她全裸
戀童跟撞死孩童哪個嚴重
台鐵公司服務乘客的方法, 是移交鐵警法辦
成龍的國際地位有贏過 李連杰 甄子丹 嗎?
方季惟版本上海灘賭聖為什麼消失了?
靠北 這個女孩屍體模型也太像真的吧！？
父母選學區不如父母選投資？
戰車裡面沒有空調喔？
在飛機開飛航模式google maps還是會移動
傘常常忘記拿怎麼辦
錐麓古道還有可能開放嗎☹
火鍋配芝麻醬
有無夏宇童的八卦？
3月漲掛號蘇丹紅虐嬰寶林4月漲電費地震
收藏二次元蘿莉圖VS購買三次元蘿莉AV
Re:  男人陰莖大小「靠臉來判斷」　泌尿科
台灣是不是一堆更年期後的在管年輕人性
要怎面對站捷運站出口 纏人的直銷？
IWIN這次是不是穩了？
大創很不錯的八卦
未成年照片放到成年是不是就合法了
哪家網路商店可以搜尋之前的交易紀錄==
黃子佼當上黑澀會美眉的班導會怎樣？
Re:  韓女直播唅香蕉
樓市萎靡 大陸房企推出「買一送一」活動
為何電子菸不行？
台灣怎麼不能接受戀童？
高雄男車禍自撞「全裸」逃下車！急護重要
小鍾哥求生意志是不是蠻強烈的？
Re:  有人發現美國崛起的過程血腥又殘暴嗎?
ILLIT的UUUUU明明超好聽
我認為張小燕需要發言的原因
關注死變態還不如多發狗狗文 ？
如何應對死甲
黃子佼主持百萬小學堂會怎樣
問女孩是不是素顏就被封鎖了
Re:  越裔台女： 帥勾 你結婚了嗎
有沒有莫名被註冊帳號的卦
欸！android可以全機備份了嗎？
Re:  小S發聲了
Re:  營建類股全面噴出還來得及上車炒房嗎
Re:  沒人發現台灣突然就不排斥中國品牌了嗎！
Re:  有人發現美國崛起的過程血腥又殘暴嗎?
Re:  小吃140是不是有點貴？
Re:  小S發聲了
出事除了喊加重刑罰還會幹嘛？
為什麼阿拉花瓜沒救新疆人?
只教一任女友就結婚是什麼感覺
當刑罰無法嚇阻犯罪是否該引進鞭刑?
無名的人?
現在東西真的貴的好離譜哦？
黃子佼跟iWIN哪個比較嚴重？
intel是為什麼跌啊
台北食安連環爆484喪失餐飲最後的尊嚴了
Re:  小S發聲了
一講到噁男你會想到誰啊？
台中484東亞杜拜？為什麼台中人要北漂
黃子佼出來被炎亞綸肛 大家會原諒他嗎？
修兒少法同時會不會連同二次元一起斬？
毒蟲 站在道德制高點 黃子佼 情何以堪?
Re:  都更為啥會推不動啊
黃子佼涉性侵未成年 統神稱「沒這麼嚴重
Re:  機車換皮帶2千元！　不修裝回也收500
小S 是不是又有話題了？
饗食天堂剛吃1小時就飽回本了嗎
Re:  台灣首富到底是誰啊？
士兵執行屠殺時內心在想什麼？
通勤多少時間內合理
俄羅斯杜馬錄音：俄羅斯下一個侵略目標是
黃子佼炎P去孤兒院當志工可以洗白嗎？
台灣最討人厭的夫妻檔是誰??
當年的左左右右
韓女直播唅香蕉
單車剎車桿跟變速器分開？
認真問 統神說的哪裡有錯？
一睡醒來跟黃子佼交換了你該怎麼做?
赴泰國觀光客第一季逾937萬 中國遊客佔最
電費房租漲幅有感
黃子佼要做什麼才能洗白？
迷戀Newjeans女團的算有戀童癖嗎????????
Re: 你們覺得孟耿如到底看上黃子佼哪一點？
花蓮地震募款不如預期 受災戶、民代盼善
Re:  台灣祭被當夜店？開心玩「卻一直被摸」...根本抓不到人
佼哥現在可以代言什麼？
全裸試鏡是演藝圈常態嗎？
有錢人用的螺絲起子是金子做的嗎
吃東西多咬幾下真的會比較有飽足感？
孟子見梁惠王
陸劇怎麼這麼難看啊？
跨縣市開高速通勤1小時能接受嗎？
陽台養鵪鶉適合嗎
網路妹子會收到屌照 那帥哥呢？
白河地震怎麼比新竹大地震還有名
雨下不停 雨下不停 心情也不定?
如果所有投資人都只買指數會怎樣
有人發現美國崛起的過程血腥又殘暴嗎?
Re:  小S發聲了
AI手機是啥？生成式功能　訂國外餐廳能
機車換皮帶2千元！　不修裝回也收500
“五公經” 預言聖人出世
親戚堅稱蘇丹紅根本沒甚麼 怎麼辦?
身高不及160公分與女消防員絕緣？ 憲法
為什麼唯獨小S外型天差地遠
焦糖哥哥爆「Apple全裸試鏡」拒刪文 陳
Re:  都更為啥會推不動啊
全聯商品大特價買到是不是賺到了
肚子多大才能自稱阿肥
一葉腋下如何?
老高哪有講七龍珠？
健身前吃巧克力
認真問 現在還敢挺黃子佼的都是哪種人？
童安格喜歡吃安格斯牛肉嗎?
Re:  機車換皮帶2千元！　不修裝回也收500
Re:  有沒有小鐘早知情黃子佼戀童的八卦？
慟！被正妹朋友知道有在滑八卦板怎辦= =
真的 要小心黃子佼
上尉連長猥褻5士官兵 賠百萬判緩刑
有沒有那種很棒的A片 幫五樓問的
Re:  32處男如何脫離舒適圈交女友?
Hero Wars 廣告是演上癮了喔
越裔台女： 帥勾 你結婚了嗎
Re:  在台灣天災人禍的地方買房的人在想啥？
Re:  小S發聲了
李榮浩鳥巢半小時賣完!
這樣的工作鄉民願意做到退休嗎
Re:  黃子佼被控性侵17歲女　統神緩頰「沒這
為什麼這次護航老高的聲量不高啊？
學姐人真好QQ
Re:  小S發聲了
不乾不淨 吃了沒病是真理嗎？
我認為土地本質上不是私有的 私有是幻想?
喜歡未滿18的有甚麼問題
告急！廣東北江發布第1號洪水　瞬間流量
那麼多年後還有餘震
練健身真的會比較強壯嗎？
Re:  88風災晚到被罵爆 地震人不到沒啥事？
Re:  有沒有小鐘早知情黃子佼戀童的八卦？
疫後通膨更有感？央行：核心物價平均7.98
還有人看神劍闖江湖嗎
黃子佼炎亞綸同時邀約你
請問這碗麵要多少？
劇組跟拍到你各位肥宅家 ok嗎？
全球10淫亂國家！土耳其14.5性伴侶奪冠
初瓦、響辣「累計56人」腹瀉、嘔吐急送醫
日本首例 東京白牌計程車合法上路
放屁殺人會被判刑嗎？
Re:  都更為啥會推不動啊
涉台智光案收押 陳重文進北市議會財建委
嘉義百公斤山豬出沒攻擊民眾！農民遭撲倒
Re:  不再禁塑！盤點限塑政策12年　塑膠反越
Re:  32處男如何脫離舒適圈交女友?
世新榮譽校友 可以幹嘛？
台灣宅宅去曼谷潑水節會被射嗎
去小吃部吃飯要注意什麼？
Re:  我猜女星哪個最正？（內有選手
啦啦隊員干擾SBL罰球登 reddit有趣版top2
台灣祭被當夜店？開心玩「卻一直被摸」...根本抓不到人　她
都更為啥會推不動啊
Re:  小S發聲了
感覺地質愈來愈樂觀了？
路邊事故車零件有人撿過嗎？
人帥犯罪是不是比較可以原諒？
中壢新危樓48住戶全撤 張善政勘查X型龜裂
傳世新大學切割黃子佼 遭除名「榮譽校友
我猜女星哪個最正？（內有選手
台女帶黑人見自己爸媽他們會說什麼？
參加台灣祭遇噁男亂摸臀還遮臉逃 女怒
嘉縣單親婦攜腦麻女輕生獲救 檢依殺人未
如果佼哥第一個小孩是男生？
寶林中毒案波及美濃粄條生意砍半 民代促
在台灣天災人禍的地方買房的人在想啥？
Re:  你未成年的時候有想幹過未成年嗎？有圖
黃國昌批蔡英文勞工政見跳票　許銘春回應：比起日韓應該還好
慟..手機被不明程式入侵
全球10淫亂國家！土耳其14.5性伴侶奪冠
Re:  寶林中毒案波及美濃粄條生意砍半 民代促
Re:  為何男人多數都娶比自己年輕的女生？
日本勞動力缺800萬 大量仰賴外籍人口
Re:  認真問 什麼人整天叫別人哥
Re:  快新聞/抖音影片婦佔火車2位嗆「我民進黨
為什麼每次都洗澡大便的時候地震?
哇幹!4/15水卜櫻要出VR新作品!!!
超級星期天尋人任務，不適用於現在？
Re:  到底是誰在玩脆啊？
蔣萬安宣示北市進入「大都更時代」 透過4
那個什麼創意私房 該公佈會員名字吧
如果是合法蘿各位真的不行嗎?
黃姓藝人看的未成年影片是哪種？
所以黃子佼跟炎亞綸哪個比較可惡
這樣的廚藝能抓住學妹的胃嗎？
酒肉朋友才是成人後必須交的朋友嗎？
電離層異常可以預警地震嗎
今天天氣484很詭異？
認真問蛇怎麼跑到家裡頂樓的？
大陸跨界創業者：別幻想中國經濟會復甦
Re:  她捍衛官員「說謊、緘默權」 徐巧芯傻眼
台北有好吃的bagel嗎
65快速道路怎麼了
Re:  立委提修法改善少子化 盼子女8歲前家長
101未來如果要拆是要怎麼拆
不提倡念阿彌陀佛的僧人是對的嗎？
鋼彈的設計師是不是不行了？
還有多少能量還沒釋放?
Re:  為何男人多數都娶比自己年輕的女生？
第一次到上海要注意什麼
天蠍女真的有比較色嗎？
你未成年的時候有想幹過未成年嗎？有圖
金正恩抱小蘿莉 小蘿莉一直哭？？
台南50歲男剪刀自宮還剝皮　家人「袋裝斷
電梯每層都開 結果都沒人 是不是很賭爛？
黃子佼應該反過來提告受害者才對吧？
周星馳跟吳宗憲 誰比較會搞笑?
小S發聲了
Re:  立委提修法改善少子化 盼子女8歲前家長
怎樣才會把汽車開到橋上的機車道阿？
台積電獲拜登政府66億美元補助、50億美
有沒有薏仁汁的八卦？
Re:  為何男人多數都娶比自己年輕的女生？
Re:  路邊攤很髒但食物中毒都是餐廳店家?
Re:  沒人發現台灣突然就不排斥中國品牌了嗎！
Re:  普通女子孫女的訂閱怎麼那麼少
立委關心去留 邱太三：任何一個人接主委
台灣底層484很好洗腦
國中的時候喜歡隔壁高中大姐姐算戀童嗎
Re:  為何男人多數都娶比自己年輕的女生？
Re:  快新聞/抖音影片婦佔火車2位嗆「我民進黨
Re:  沒人發現台灣突然就不排斥中國品牌了嗎！
認真問 什麼人整天叫別人哥
卜學亮為什麼有女兒後就很少跟黃子佼搭檔
開口閉口把台灣掛嘴巴上都什麼人
地震文驚人的真像
大谷當初說喜歡蘆田愛菜怎沒被關
Re:  為何男人多數都娶比自己年輕的女生？
某些演藝圈是大型犯罪、詐騙集團嗎？？
403強震、天王星大樓，還有人記得嗎？
Re:  黃子佼被控性侵17歲女　統神緩頰「沒這
Re:  馬英九訪陸》參觀盧溝橋 呼籲「必須學會
T1／攻戰臺北大巨蛋！2場預售都破14000張
黃子佼484只是剛好衰洨
地震
到底是誰在玩脆啊？
喜歡庫洛魔法使的小櫻會被iwin嗎？
什麼時候真的感覺到台灣是犯罪天堂的？
其實統神只是做做效果吧
韓團都殺進日本市場了台灣呢？
Re:  升息每個月多600塊 洗成世界末日？
黃子佼爆料的那些人484很友善
流浪桃猿還是回不了桃園 草皮狀況一致認
又一中國房企龍頭被申請清盤！海外債務違
Re:  地震是隨機的，無法預測
焦糖哥哥道歉Apple！爆「黃子佼逼她全裸
為何男人多數都娶比自己年輕的女生？
黃子佼持少女謎片！陳建仁呼籲「封台」
高鐵座位太窄，怎樣可升級為雙人座呢？
1～4女星開放投票，八卦版眾會選誰？
有人寫下疑似公務員瀆職過程？
沒胸部為什麼要帶奶罩
勇士今年穩了吧
豬大腸頭是肛門內括約肌？？？
Selina是不是也..
財金所畢業可以當精算師嗎？
Re:  沒人發現台灣突然就不排斥中國品牌了嗎！
老婆小自己幾歲 可以證明自己沒戀童癖???
偷拍片的定義是什麼？
Re:  教改將滿30週年 教團：廣設大學功過
多年前的決策現在出問題是誰的鍋？
隨行盧秀燕考察新加坡 警局長遭質疑：考
Re:  沒人發現台灣突然就不排斥中國品牌了嗎！
Re:  立委提修法改善少子化 盼子女8歲前家長
Re:  沒人發現台灣突然就不排斥中國品牌了嗎！
Re:  快新聞/抖音影片婦佔火車2位嗆「我民進黨
晚餐剩下1000卡怎麼分配？
路邊攤很髒但食物中毒都是餐廳店家?
韓星來台準時離開 去歐美都會待很久？
滷肉飯是不是甜甜的比較好吃？
為什麼台灣的透天可以醜成這樣?
穿不出始祖鳥跟迪卡儂的差別怎麼辦？
說到底台灣就是一堆盤子吧？
一直小震小震老房子會不會歪掉？
天王星大樓倒塌不算意外吧?
Re:  台女沒人願意當生子機器要怎解決少子化?
為什麼還一直說搶救
Re:  台灣的整型率 世界排名第18? 有那麼高喔?
維斯塔潘在八卦版眼裡是回收業者嗎？
快新聞／高喊「大都更時代」口號究竟是
坐在馬桶上站不起來怎麼辦?
快新聞/抖音影片婦佔火車2位嗆「我民進黨
喜歡小女孩
Re:  統神這一波應該會被燒成灰吧
沒人發現八卦版不管問什麼都是這答案嗎
有辦法由大便味道猜出曾經吃了什麼嗎？
拉筋太用力筋會斷嗎？
台灣的公路基礎是日本人打造的？
Re:  地震是隨機的，無法預測
認真文 走在路上發現這個東西！
Re:  黃子佼被控性侵17歲女　統神緩頰「沒這
佼哥事件是不是造就很多事後柯南
只有我覺得金秀賢還好嗎？
紋身到底有什麼用意阿（圖
糖尿病什麼時候會被「神罰」？
有沒有"你像風"這首歌的掛
黃子佼被控性侵17歲女　統神緩頰「沒這
禁止墮胎遇上強姦懷孕怎麼辦
最近狂震該擔心馬尼拉海溝和琉球海溝嗎？
八卦版和韓星版，哪一邊比較年輕?
Re:  沒人發現台灣突然就不排斥中國品牌了嗎！
認真文 現在爆黃子佼是想掩蓋什麼
車禍可以請幾天假
筋骨硬梆梆的人去拉筋完能劈腿ㄇ？
謝和弦現在還會挺黃子佼嗎
馬英九訪陸》參觀盧溝橋 呼籲「必須學會
震
Re:  曾國城 無敵的吧
喜歡裝嬰兒被人照顧是甚麼癖= =
到底哪裡有批便宜的牛肉？
立委提修法改善少子化 盼子女8歲前家長
嘉農跟民農兩間怎麼比？
肥宅跟人妻女同事很有話聊可以開幹了嗎
Re:  國父躲美國 然後叫革命黨的拼命= =？
Re:  炎P怎不出來譴責黃子佼？
戀夏五百日的夏天很Bitch嗎？
大陸無人機兩度造訪二膽島 金防部出動干
香港法律還有襲擊女皇罪？
肥宅喜歡兒童就是戀童癖嗎
台灣人一生平均6.6個性伴侶？
花蓮大理石地板選用
難道阿罵親女兒你會說他戀童癖嗎
李靖跟李世民互換戰場能打出神仙戰嗎
Re:  《預算法》第83條修法攻防 許宇甄、王鴻
想當年P站的分類....??
黃子佼的攝影能力很強嗎？
台灣國際觀光 算亞太區最爛嗎
想要當IC設計工程師大學要培養什麼能力?
黃子佼該怎麼洗白？
IU被感動稱：夢寐以求！「想留在台灣不
「別合理化性慾」！許藍方：喜歡年輕的妹不是錯，叫你老婆
有沒有熊貓訂單離奇消失的八卦？
1617歲也是未成年 1213歲也是未成年
炎P怎不出來譴責黃子佼？
這個國家的軍人，一輩子也買不起房？
Re:  地震是隨機的，無法預測
館長會怎麼評論黃子佼事件?
Re:  捷運岡山車站今年通車 「隔音牆超少」住
這些黃子狡加油團是有病嗎？
一直地震484比一次爆發好太多?
Re:  地震是隨機的，無法預測
K小姐爆遭黃子佼性侵得逞 舊愛指控：她要
欸欸炎亞綸跟黃子佼真的差這麼多嗎
工作重要還家庭重要？
綠：藍白聯手提案修預算法 有計畫破壞國
焦糖哥哥堅稱「黃子佼加害Apple」道歉了
曾國城 無敵的吧
這周末去泰國的都是gay？？？
Re:  地震是隨機的，無法預測
如果有人專找未成年但不捉i給過嗎？
芙莉蓮是出生自高雄阿蓮嗎
青春肉體 黃子佼
很多人不知道地震險只能投保一家嗎？
演藝圈變態484一堆還沒爆？
Re:  河北邯鄲初中生殺人案 檢方裁定可追究刑
Re:  現在風向就是要獵巫逼死黃子佼吧?
人骨真的可以製糖？
這假的吧？
捷運岡山車站今年通車 「隔音牆超少」住
鄭南榕逝世35周年 柯建銘：持續轉型正義
郝劭文可以iwin嗎？
Re:  現在風向就是要逼死獵巫黃子佼吧?
台灣引進印度男生可以增加生育率嗎？
為什麼PPS後來下去了？
高雄裸男自撞電杆！下車急遮鳥逃入屋內　阿嬤尖叫：你怎麼沒
Re:  統神這一波應該會被燒成灰吧
Re:  一票過氣不紅的女演員怎都沒譴責炎亞綸?
每天看小牛頓會變成牛頓嗎？
Re:  現在風向就是要逼死獵巫黃子佼吧?
Re:  男生跟新對象做愛 是不是容易早洩
尹殷盛的惡意併購都有付錢吧？
焦糖哥哥致歉Apple！爆「她被黃子佼逼全
為什麼小男孩裸露都沒事？
Re:  轟黃子佼「十惡不赦人神共憤」！王世堅出
有一說ㄧ 蜘蛛人贏過GTA了吧
為何更多德企從中國向日本轉移？
日本九州近海發生規模5.2地震 最大震度5弱
被抖音歌曲秒針洗腦了怎麼辦？
《預算法》第83條修法攻防 許宇甄、王鴻
全國性公投電子連署系統4/10上線 有自然
為啥2024還有人吃檳榔？
烏克蘭當初如果分東西烏，就沒戰爭了吧
Re:  板橋府中每天早上7點一票人狂奔 在地人
台女沒人願意當生子機器要怎解決少子化?
黃子佼認喜歡「幼齒的」昔點名楊丞琳 孫
Re:  中國房地產為什麼崩盤？
三個惡鬼奪取別人的家產
台電大投資 要砸2553億
走進7-11說要換全家冰淇淋的卦
有人可以5分鐘吃完我的餐點嗎
台灣的整型率 世界排名第18? 有那麼高喔?
Re:  黃子佼持兒少性影像 陳建仁：性剝削絕對
Re:  為什麼美國會通膨
Re:  中國房地產為什麼崩盤？
宮崎駿有新作？
Re:  花蓮強震重創觀光 業者估4月近53億元產
辛梅爾喜歡芙莉蓮算戀童嗎？
有機食品已經很普遍了?
捷運站50元愛心餅乾可以買嗎？
一票過氣不紅的女演員怎都沒譴責炎亞綸?
急！海邊沙灘怎麼會滿地都是大腸頭？
統神這一波應該會被燒成灰吧
Re:  美國情報：2027中共攻台
遊戲不細分難易度是不是開始變成趨勢了?
氣象署：未來1個月餘震活躍 不排除達規
Re:  講真的你看過哪些種類的片子?
台灣石油被韓國拿走？
金城武根本演藝圈清流吧
大家的家鄉被食物連結會生氣嗎
男生去讀女中是什麼感覺？
月薪十萬可以背多少房貸啊?
有沒有波蘭國王 瓦迪斯瓦夫三世的八卦
可以幫我洗滌別的地方嗎？
黃子佼 這次怎麼還不開大招？
花蓮強震重創觀光 業者估4月近53億元產
那種性癖最噁心？
Re:  買正版DVD A片的人在想啥？
為啥會有未成年喜歡軟弱男？
Re:  現在風向就是要獵巫逼死黃子佼吧?
白冰冰籲「切莫再逼」黃子佼改口了 她火
只看熟女片的沒問題吧？
牛奶都買哪一牌?
Re:  烏克蘭撐得過今年嗎？
滾筒洗衣機膠條發霉是不是沒救了
姓名如果也能去中化的話 怎麼改才有感
高三生跟高一學妹打炮算戀童癖嗎？
理專的薪水是有什麼黑暗兵法嗎
板橋府中每天早上7點一票人狂奔 在地人
講真的你看過哪些種類的片子?
Re:  食藥署：屏東國產午仔魚檢出致癌物「還原
找不到人?
黃子佼 轉戰Youtube學谷阿莫經營有搞頭嗎
具俊曄反擊黃子佼　親自回應吸毒傳聞！揭
日本建設還是派上用場了？
演藝圈是不是需要吹哨者？
台北市的旅館越來越貴的八卦？
1G外網可以幹嘛？
有錢人滿街跑 頂級卡門檻首破500萬
媒體報導韓國瑜被藍委批不配合黨？ 王鴻
河北邯鄲初中生殺人案 檢方裁定可追究刑
長孫分家時可以多拿一份是不是很爽？
韓國啦啦隊會不會被地震嚇跑？
台灣演藝圈最強B咖是誰？
新世界聖戰軍 Day674 日行一善
路見美女被男友打！正義哥秒參戰 一擊爆
周杰倫的回春丹是什麼?
院子養雞生蛋划算嗎
花蓮強震新家來不及遷戶籍就被震垮 山海
Re:  通膨的世界把錢放在股市是不是唯一解？
Re:  沒人發現台灣突然就不排斥中國品牌了嗎！
最近新台幣貶到32.14元是發生什麼事？
有打球習慣的是不是很多愛簽賭
Re:  黃子佼購未成年少女不雅片　王鴻薇：應加
Re:  隋棠宣布「不再參與黃子佼相關工作」公開
蔡總統：政府攜手業界 讓台灣生醫產業邁
黃子佼持未成年淫片僅判緩起訴　范雲不忍
研發面膜時有用鼠鼠來做實驗嗎？☠☠☠
ILLIT出道MV疑含性暗示！加入3秒「搖床聲
站在別人後面可以看到什麼?
台灣人有中國胃的八卦？
為什麼尻尻可以提神？
Re:  國父躲美國 然後叫革命黨的拼命= =？
前年中國禁止輸入的農產品，現在都出事了
現在風向就是要獵巫逼死黃子佼吧?
這種蛾哪來的啊
Re:  通膨的世界把錢放在股市是不是唯一解？
自家後院養13隻比特犬！主人遭狗群猛咬
是不是很常看到違法者嗆違法者的場面?
Re:  國父躲美國 然後叫革命黨的拼命= =？
學英文要訂閱哪個平台
空氣清淨機怎樣才算有效？
公車位置要選哪？
肥宅我原來長這麽可帥？
會給陌生男子拍裸照的女生在想什麼？
有「我不打妳,就已經是對妳好了」的八卦
黃子佼持兒少性影像 陳建仁：性剝削絕對
連假結束求心裡陰影面積
為什麼美國會通膨
萬年老哏又來！董至成唱完下樓梯「直接摔
人夫浴照傳小三「沒你在不會變大」 妻火
Re:  國父躲美國 然後叫革命黨的拼命= =？
八卦的文章有誰發的文是一生必須推的？
Re:  黃子佼持兒少性影像 陳建仁：性剝削絕對
當年希臘收復君士坦丁堡會怎樣??????????
Re:  新莊驚傳槍響！少年駕車撞工程行「連開4
Re:  台灣的食安是不是個笑話？
戀童癖 到底哪裡爽= =
黃子佼其實就一般人吧
Re:  AUKUS跟北約 誰比較強
Re:  轟黃子佼「十惡不赦人神共憤」！王世堅出
小鐘成功的秘訣是什麼
yo叔的女兒怎麼後來都沒在圖奇開台了
Re:  黃子佼購未成年少女不雅片　王鴻薇：應加
為何要霸凌歧視腿瘦貧乳小隻馬(圖
Re: 你們覺得孟耿如到底看上黃子佼哪一點？
奶子收心操 o'_';o
從沒買過股票的朋友要進場了，要注意什麼
Re:  新莊驚傳槍響！少年駕車撞工程行「連開4
Re:  蔡英文為何還不去花蓮勘災？　總統府：
Re:  女人盤點10大後悔嫁給台男的理由
台灣的食安是不是個笑話？
喜歡純愛本因該不會有事情吧！
這個國家從「換臉」事件，就已經死了？
怎麼一堆人還買房,不選擇躺平?錢太多?
廟會中的警察功能是幹嘛？
有沒有「牛黃」牛肉麵？
破瓜之年的破瓜是什麼意思
台灣祭吸引逾百萬人次參與 經濟效益超
45歲濱崎步「制服裙＋泡泡襪」！逆齡回春
Re:  新莊驚傳槍響！少年駕車撞工程行「連開4
英國狂男1天1全馬 克服重重考驗非洲從南
台灣現在有多少魚會有孔雀石綠
演藝圈其實都知道黃子佼戀童!?
Re:  週休三日薪水少5000，要嗎？？？
Re:  男生跟新對象做愛 是不是容易早洩
女人盤點10大後悔嫁給台男的理由
台北市區時速120公里撞1死1傷！保全男辯
Re:  等了25年！中橫又碰強震 「復建」成難題
女市長竟是大毒梟　家中搜出70公斤大麻
Re:  小鐘是演藝圈清流嗎
Re:  昔921限電20天!花蓮強震沒癱瘓供電 網:前
孫女說想看水壩，該載她去嗎？
殺人誅心這成語到底要怎麼用才對?
通膨壓力炸鍋 美國零售巨頭撐不住了！門
貓貓尾巴還有什麼神奇功能!?
Re:  沒人發現台灣突然就不排斥中國品牌了
陸軍色連長「權勢猥褻」5男下屬得逞29次
Re:  為啥推文支語越來越多=_=？
Re:  黃案有可能關得比李宗瑞案還久嗎？
國父躲美國 然後叫革命黨的拼命= =？
Re:  轟黃子佼「十惡不赦人神共憤」！王世堅出
為什麼宮廟不用爵士樂？
一分多鐘是台男平均時間是嗎？
買正版DVD A片的人在想啥？
Re:  沒人發現台灣突然就不排斥中國品牌了
貓貓對我露出殺氣怎麼辦？
Re:  國父的小老婆未滿16歲
朋友說要移民戀童零容忍國家
小鐘是演藝圈清流嗎
ami當初留在台南的話 會被jimmy弄死嗎？
子佼哥是不是錯在他是公眾人物
持有16～18歲高中處女A片應該不犯法吧？
Re:  買正版DVD A片的人在想啥？
2000年後的年輕人工作態度都這摸糟糕的
你們覺得孟耿如到底看上黃子佼哪一點？
「天狗吞日」來了！日全蝕8大禁忌　命理師
男生跟新對象做愛 是不是容易早洩
Re:  顧立雄接國防部長？綠：相信賴清德有最好
如何讓一個黑人女性朋友留下難忘回憶??
獨家畫面！少年倒車撞工程行轟4槍　警追
共機繞飛改了？退役少將揭「路徑細節」
中國真的好棒棒怎有一堆中國人抱怨？
搖搖搖
Re:  沒人發現台灣突然就不排斥中國品牌了嗎！
目前台灣社會最不能接受哪種癖好？
男生負責買房買車 女生提供情緒價值
Re:  賴清德喊改造社會、洗滌人心 台大教授：
☟☟☟蟲洞黑洞亞空間  在肛門共存？
現在是不是沒有百萬富翁了
普通女子孫女的訂閱怎麼那麼少
黃子佼事件引關注 陳建仁重申：性騷、性
黃案有可能關得比李宗瑞案還久嗎？
Re:  啊所以現在地震警報都放推就對了？
有認識身邊的人加入奇怪宗教團體的嗎？
風向已經快滑坡到看a片的人都有罪
朋友小孩鈴蘭中毒？
中國有幾樣技術滿厲害的~來吹一下？
再搖下去台灣遲早完蛋
Re:  有沒有小鐘早知情黃子佼戀童的八卦？
Re:  黃子佼事件引關注 陳建仁重申：性騷、性
Re:  中國房地產為什麼崩盤？
iwin那群人是死了嗎??
黃子佼昔遭好友卜學亮爆料！「常去日本買
iRent戰損版都不維修的嗎？
+9瘦猴的老二怎麼都那麼大支-///-
在人行道上畫腳踏車道是不是還蠻鳥的
最近又藏了哪些新聞
顧立雄接國防部長？綠：相信賴清德有最好
中國房地產為什麼崩盤？
179號地震報告
民怨搭不上環狀線接駁車 傍晚加開16班車從板橋到景安
連假剛結束就戰連假是不是可能想要？
台股高點20487是在暗示什麼？
Re:  沒人發現台灣突然就不排斥中國品牌了嗎！
約會成本都算在異性頭上合理對吧？
還有人演藝生涯毀過兩次嗎？
Re:  為啥推文支語越來越多=_=？
地牛如果會說話，第一句話會是？
女生貼買一送一的飲料給我表示什麼？
王品食物中毒症狀來了
啊所以現在地震警報都放推就對了？
焦糖哥哥爆料Apple昔遭黃子佼逼全裸試鏡
快新聞／環狀線接駁車爆滿「連站位都擠
Re:  為什麼突然要追殺黃子佼？
男生娶到小s和孟耿如根本賺到吧？
根本一堆人持有未成年影片吧
一直覺得有地震要怎麼辦？
老婆十年前未成年如果離婚後可以告我嗎
吃魚喝茶的時候大地震怎辦?
昔921限電20天!花蓮強震沒癱瘓供電 網:前
沒人發現台灣突然就不排斥中國品牌了嗎！
Re:  殺人保母，蘇丹紅，寶林，是不是解套了
黃子佼是心理女同性戀 可以減刑嗎
雙桃姊妹這次的趴踢何時結束？
Re:  為啥推文支語越來越多=_=？
kny壞了嗎？
光復大陸之後首都要遷到哪裡?
科目三扭動膝蓋的動作角度次數多了傷膝蓋
有日本戰國出生地首抽爛就只能陪跑的卦?
Re:  昔921限電20天!花蓮強震沒癱瘓供電 網:前
Re: 不滿被柯文哲、黃國昌｢當階梯踩｣? 館長:
台灣應該全力發展半導體產業吧？
王心凌獻出第一次！解放性感辣爆　當眾
獨家／K小姐爆17歲被黃子佼性侵
分段爆料是不是殺傷力最大？
減訓練成本與風險 紅隼火箭彈訓練模擬器
Re:  身高越矮是不是LP就越大?
如果電腦搜出來都是甲片會？
什麼時候開始用信義區稱呼信義計畫區的?
太魯閣落下的大理石會怎麼處理
Re:  台灣有錢人超多！「億元男女」2027年上
穿壓力褲路跑能跑比較久嗎？
小孩養大 變成40%  黑道 哪個丟臉
為什麼溫酒斬華雄
地震
地震
地震
支持對持有未成年影片加增刑期，但
犯幾次錯會讓人不可原諒?
女朋友在ig上光鮮亮麗，卻不想結婚
黃子佼是不是缺一個精神病的名稱
周杰倫 為什麼去日本演唱就那麼賣力啊?
為什麼這次me too會燒的這麼旺
麵線部發生地震斷訊時不靠中華電信可以嗎
若打詐成功是不是股市房價會跌？！
黃子佼已經自殺過了，還有什麼招可以用？
酒駕被抓到扣機車原來還可以開車喔?
Re:  滑鐵盧戰役陣亡士兵骸骨竟被製成糖！ 研
說黃子佼有黑黑巨大的屌顯然是說謊吧
馬英九今早到訪盧溝橋 強調「我國」對二
Re:  為什麼突然要追殺黃子佼？
黃子佼事件擴大 陳建仁：兒少性剝削
有人摸自己的屁股會興奮的嗎？？？
洗完電風扇 裝上去不會動怎麼辦
有一些網站已經遭到停止解析
殺人保母，蘇丹紅，寶林，是不是解套了
沒了太魯閣還有那些自然景點？
轟黃子佼「十惡不赦人神共憤」！王世堅出
25位平均30歲高齡啦啦隊有幾個小圈圈？
傑洛特也是喜歡蘿莉希蕊 不是嘛
越南是不是全世界最強的變種人
眼鏡架要怎麼選？（圖
我是戀童癖嗎？
肥宅專情從不劈腿有加分嗎？
洞洞鞋是智商的表徵嗎？
日本改變二戰以來防禦立場 首相岸田釋原因
為啥推文支語越來越多=_=？
服務業收入變高了？！
德川御三家想出兵打滿清 被井伊直孝擋下
Re:  幾歲還能到越南自由戀愛
黃子佼購未成年少女不雅片　王鴻薇：應加
Re:  食藥署：屏東國產午仔魚檢出致癌物「還原
百元剪髮漲到200你各位還會去嗎？
多益成績超過兩年有差嗎？
有沒有在公共場所手機聲音開很大的卦？
Re:  洞洞鞋是智商的表徵嗎？
機上有小孩哭鬧該怎麼辦？
潔身自愛的男人都是小屌對吧？
為什麼地震不先擔心一堆危樓老房子，要
有沒有小鐘早知情黃子佼戀童的八卦？
鬼父強姦未成年都不一定關十年吧？
Re:  她捍衛官員「說謊、緘默權」 徐巧芯
沒有找到好女孩484單身比較爽
青春期性需求不是幾十萬年的累積嗎
Re:  轟數發部打詐不利「死性不改」　王世堅上
不滿被柯文哲、黃國昌｢當階梯踩｣? 館長:
俄羅斯杜馬錄音：俄羅斯下一個侵略目標
有10天假 要去摩納哥還是泰國？
新屋室內18坪vs中古屋室內25坪 都幾？
辣椒粉、咖哩粉、胡椒粉、沙茶醬等解禁
Re:  台灣有錢人超多！「億元男女」2027年上
Re:  媽祖一直出門營業不會倦怠嗎
如果黃子佼成功帶領台灣建國 可以洗白嗎
曼谷純與不純的按摩店怎分辨？
金正恩住海邊？北韓禁學生學南韓揹「單肩
AUKUS跟北約 誰比較強
花蓮震災看見日本工程品質保證？
Re:  蔡英文為何還不去花蓮勘災？　總統府：
台灣網紅除三害前三名怎麼排
Re:  蔡英文為何還不去花蓮勘災？　總統府：
Re:  轟數發部打詐不利「死性不改」　王世堅上
演藝圈哪個團體是清流？
我媽問說中職新球隊是不是富邦該怎說？
音樂 無損音質怎麼分發燒友請進???
DJ是不是裝忙？
男子在大學靠150美元開副業 現在年收入2億
Re:  她捍衛官員「說謊、緘默權」 徐巧芯
花蓮震災住宅補貼今起申請！8口之家可補1
Re:  被黃子佼性侵受害者K小姐發文了
花蓮強震 防坡地災害緊急調降警戒基準
今天繼續放假的是什麼人
宋朝學狗叫的官員是不是超聰明？
媽祖一直出門營業不會倦怠嗎
有可能亂搞台灣是防止被統一的卦？
Re:  為什麼突然要追殺黃子佼？
什麼是男女平等拳啊?哪家拳法的招式?
Re:  她捍衛官員「說謊、緘默權」 徐巧芯
沒具名的爆料都是放屁吧？
Armani違法聘雇中國黑工　全年無休睡工廠
黃子佼會不會有更多受害者?
Re:  花中學長發起「把教室借花女」 花女校長1
Re:  消防局遭噴漆Me too！分隊長兒子前女友幹
Re:  黃子佼爆直接掏出！17歲女淚訴「完事反
葉倫訪中會李強 警告中共援俄將承擔後果
中X人一家人，販售愛也敢承認那你家人？
Re:  戀童癖可以醫治好嗎？
我是人，我挺佼！！！
7-11咖啡 prima 咖啡有差ㄇ?
國父的小老婆未滿16歲
為什麼年輕女生喜歡去香港玩？
小燕家族、偉忠幫、憲憲家族是毒瘤嗎
陳玟卉舉重世界盃總和246公斤排第4 奧運
焦糖最新回應：我不揣測apple限動原
北市社會局管得到戀童老爸嗎
所以米酵菌酸到底哪來的
原來連泰國交通，都打爆台灣喔?
遶境保旅遊平安險 = 不信媽祖？
台中人注意！4行政區4/14將停水36小時
強震害上班遲到被記「半天事假」　許銘春
文潔也會去招待所嗎？
買一送一可以破解食安風暴嗎？
上廁所的方式已經變成馬桶的形狀了嗎
梁文傑去年被爆「進出辣妹招待所」
柯震東484很衰？
Re:  張小燕要負什麼責任？
黃子佼還有勇氣嗎
Re:  恐龍怎麼沒演化出高等文明
Dcard彩虹 #蔬菜店變老GAY騷擾場所...
Re:  04/01漲電價了，40%死忠仔剩多少?
矮、禿頭、早洩、又長得很猥褻，追得到
Re:  僅是持有未成年影片有犯罪嗎？
為什麼突然要追殺黃子佼？
有黃子佼事件的懶人包嗎?
Re:  蔡英文為何還不去花蓮勘災？　總統府：
Re:  轟數發部打詐不利「死性不改」　王世堅上
要怎麼一眼分辨女主角是17還18歲
Re:  不再禁塑！盤點限塑政策12年　塑膠反越
黃子佼老二很大，可以滿足小s
男性很多都不婚不生？
米其林 打工 初體驗
篠崎泫認了！示愛Toyz「心裡沒裝其他人」
統神這次和國動普悠馬哪個嚴重？
上帝讓瑪利亞未成年懷孕要關多久？
Re:  戀童癖可以醫治好嗎？
卡絲嘉到底有沒有喜歡格斯
太陽是綠色的？
Re:  有人會希望MG一統台灣車市嗎？
ig th threads為啥一堆女強人
沒人在乎正太的安危嗎？
雨 不停落下來
台灣人敢吃重慶社區老火鍋嗎？
金智媛好漂亮喔
Re:  嘉義雞肉飯哪間好吃
張小燕要負什麼責任？
花中學長發起「把教室借花女」 花女校長1
Re:  今年是十年一遇「空梅」？氣象局：熱帶雲
柯震東沒應援被罵翻！朝聖IU演唱會「位置
Re:  不再禁塑！盤點限塑政策12年　塑膠反越
Re:  黃子佼爆直接掏出！17歲女淚訴「完事反
雙北上下班最塞的地方是哪裡？
上位是一部怎麼樣的電影啊
國動四月臉書都還沒動態是被勞改了嗎
Re:  隨身攜帶眼藥水的人多嗎?
在外面真的有人會拿吹風機吹下面？？？
佼是不是只是出生錯家庭
Re:  請問為什麼會有黃子佼主持很好的評論出來
Re:  消防局遭噴漆Me too！分隊長兒子前女友幹
食藥署：屏東國產午仔魚檢出致癌物「還原
Re:  蔡英文為何還不去花蓮勘災？　總統府：
為什麼涵碧樓的訂房率一直頗高?
有利用專心工作的音樂嗎？
Re:  小燕姐捧的怎麼都不太行?
32處男的新同事?
西班牙跆拳道公開賽 蘇柏亞2比0擊退摩洛
Re:  蔡英文為何還不去花蓮勘災？　總統府：
如果爬百岳時遇到七級大地震怎麼辦？
為什麼可以喜歡同性不能喜歡未成年
Re:  成都是個怎樣的城市？
滑鐵盧戰役陣亡士兵骸骨竟被製成糖！ 研
一堆男生想生女兒是不是也算戀童
為什麼李奧納多狄卡皮都不會出me too
Re:  轟數發部打詐不利「死性不改」　王世堅上
Re:  高房價造成年輕人不婚不生？ 內政部秀數據
Re:  嘉義雞肉飯哪間好吃
有沒有推薦滾輪很耐用的無線滑鼠?
花蓮市是不是根本不該住人啊
僅是持有未成年影片有犯罪嗎？
隨身攜帶眼藥水的人多嗎?
女同事在人行道走路被機車按喇叭
為什麼不禁止酒的廣告？？？
待退都可以不用做事？
成年跟未成年只是法律上的術語而已
Re:  請問為什麼會有黃子佼主持很好的評論出來
埃特納火山是老菸槍？
Re:  有人會希望MG一統台灣車市嗎？
Re:  消防局遭噴漆Me too！分隊長兒子前女友幹
Re:  蔡英文為何還不去花蓮勘災？　總統府：
沒錢不還的人怎麼不改判強制勞動?
為何台北滷肉飯都那麼難吃
Re:  高房價造成年輕人不婚不生？ 內政部秀數據
Re:  不再禁塑！盤點限塑政策12年　塑膠反越
Re:  轟數發部打詐不利「死性不改」　王世堅上
Re:  有人會希望MG一統台灣車市嗎？
為啥阿Ken很常出現在周董IG?
要怎麼釣才能釣到高分阿??
吃完木耳喝很多水水
東華火災是陰謀嗎？
58歲婦墜情網愛上美國飛行員「借款50萬領
真有人因為洨哥加入XXＸ房嗎
所以上網買比親自拍還嚴重喔？
外匯存底是拿來給央行阻貶的嗎？
考到駕照要怎麼慶祝！！！？
黃金一直漲
Re:  有人會希望MG一統台灣車市嗎？
水桶的八卦
Re:  孟耿如接下來？
都更30年後要再都耕嗎？
同事下午又請假 該怎麼辦?
朋友來新竹不願意跟我吃麥當勞?
甲甲男同志也在推廣幹未成年?
為什麼大貓 會想跑去小貓旁邊哈氣？
台灣的假真的很多嗎
Re:  太魯閣要3~5年才能修復 花蓮觀光會倒嗎
4/8長榮招待的雙主菜便當
這個工人有點猛
韓劇的劇情是不是跟八點檔差不多？
有沒有車行老闆很爛的卦阿
欸欸可以自己拆風鼓的冷氣容易壞嗎
Re:  沒陸客來484無法遮羞惹？
強震害上班遲到被記「半天事假」許銘春：
Re:  嘉義雞肉飯哪間好吃
adidas沒考慮向8+9求償嗎？
恐龍怎麼沒演化出高等文明
Re:  她捍衛官員「說謊、緘默權」 徐巧芯傻眼
為啥人類身上的液體都是臭的？
Re:  黃子佼會不會是Foxy受害者？
爪哇咖哩調理包吃起來不像爪哇 算詐騙?
Re:  有人會希望MG一統台灣車市嗎？
酥趴貝吉達有多強啊
杰哥不要，還能再戰10年嗎?
Re:  大學提前畢業…甫出校園已捧鐵飯碗 她為
戀童癖可以醫治好嗎？
沒陸客來484無法遮羞惹？
Re:  郭靜後來的歌是不是都不好聽
35歲以上還單身的台女?
Re:  林口每天都這麼塞是怎麼回事
Re:  光靠英文有辦法在台灣賺到很多錢嗎
停私人大樓停車場會怎樣嗎
有人會希望MG一統台灣車市嗎？
為啥說喜歡小女孩會被說噁心啊
現代人的馬斯洛金字塔需求是？
Re:  黃子佼就是台灣主持人的頂，誰反對？
日本宮崎縣外海地牛翻身！規模5.2、最大
Re:  40年房貸=強迫小孩背房貸?
轟數發部打詐不利「死性不改」　王世堅上
黃子佼現在手上還有幾個節目?
營建類股全面噴出還來得及上車炒房嗎
小燕姐捧的怎麼都不太行?
Re:  為什麼在沖繩自駕打方向燈別人就會讓你
職業軍人遭同袍亂告口交性侵 他崩潰退伍
黃子佼持少女謎片！她籲政府遏止境外平
黃子佼如果夠帥社會會寬容一點嗎？
卡麥隆：《沙丘2》是純粹的電影 說服力強
驚！台灣有11萬人是億萬富翁！
窩上車00940了該怎麼辦
餃餃為什麼被趕盡殺絕？
Re:  有沒有馬雅人開始辦馬雅文化講座的八卦
Re:  窩上車00940了該怎麼辦
請問為什麼會有黃子佼主持很好的評論出來
(已被lwt501cx刪除) <fur>新聞重複
Re:  郭靜後來的歌是不是都不好聽
臺鐵應該要漲價了吧？
外面買的地瓜會連皮一起吃嗎
黃子佼現在免費送貼圖可以洗白嗎？
Re:  窩上車00940了該怎麼辦
太魯閣要3~5年才能修復 花蓮觀光會倒嗎
噁！高雄捷運電扶梯驚見「尿尿男」 警方
孟耿如接下來？
Re:  言論自由日？黃揚明PO「訴狀」諷民進黨：
景氣佳股巿旺 87％日本民眾無感
潛規則不給機會算性侵嗎？
Re:  有一說一 玉皇大帝跟佛祖到底是什麼關係
Re:  光靠英文有辦法在台灣賺到很多錢嗎
大家都有名字？
〓.〓 與未成年性交算是違約佼割嗎？！
言論自由日？黃揚明PO「訴狀」諷民進黨：
影／波音737又出事！引擎金屬罩起飛中解
汽車場內八關考88還可以吧？
聽團仔，這連假是不是準備一波戰車潮？
普洱是什麼生物啊
Re:  統神：我也想幹未成年啊
為什麼政商名流會和蘿莉扯上？
Re:  曹操在台灣會去哪裡找妹子
不再禁塑！盤點限塑政策12年　塑膠反越
中國為什麼那麼怕顏色革命？
為什麼在沖繩自駕打方向燈別人就會讓你
Re:  消防局遭噴漆Me too！分隊長兒子前女友幹
苗縣抽驗山泉水 銅鑼鄉龍泉大腸桿菌數竟
臉書廣告留言的奧秘
批麥寮光電官商勾結破壞環境 黃國昌點名
馬英九尋根「漢代將軍馬援祠」 指自己退
賞滅絕師太巴掌的橋段要怎麼拍？
台股是不是漲到有點過分了??
官網未更新！波蘭人為太魯閣遠渡重洋 抵
是不是一堆未成年被開苞的在打落水狗？
爸媽會玩threads的多嗎？
有沒有側翼自婊自己和上面是狗的八卦
從小到大學校的921演練都白練的卦
統神：我也想幹未成年啊
黃子佼會不會是Foxy受害者？
看手錶停止時間來判定死亡時間？
進入台積當工程師財富在台灣有前5%嗎？
Re:  控小五導師要她摸鳥7年後「憑夢境提
郭靜後來的歌是不是都不好聽
難道皇子交年紀小的有錯嗎？
Re:  身高越矮是不是LP就越大?
裝大樓監視器有推薦的嗎?
怎麼樣的心靈需要被洗滌啊?
吵今年沒連假的人 是不是沒特休啊？
Re:  企業家二代K小姐爆17歲遭黃子佼性侵！還
GTO女演員都怎麼了？
黃子佼事件演藝圈怎麼這麼安靜？
黃子佼應該也賺夠了，感覺下場不會很慘？
Re:  萬里長城是不是其實很雞肋？？
台灣像天王星建築風格住宅是不是滿多？
豆導會怎麼拍黃子佼傳奇
小米SU7 vs 納智捷n7 怎選?
今天大家是不是充滿暴戾之氣？
Re:  要怎麼配合鄉民程度回文？
Re:  高房價造成年輕人不婚不生？ 內政部秀數據
早上進公司腦袋還沒開機？
結了婚之後發現另一半瘡疤一大堆,怎辦?
非承重牆 打掉真的沒差嗎
英國跟德國 哪個國家比較好玩的八卦?
孟耿如的代表作是什麼?
Re:  早上進公司腦袋還沒開機？
Re:  要怎麼證明影片內容是未成年？
蘇丹紅劇情怎麼不一樣了？
曹操在台灣會去哪裡找妹子
Re:  俄軍持續施壓 澤倫斯基：沒有美援將輸掉
國防部長之爭 傳出軍種互卡
Re:  萬里長城是不是其實很雞肋？？
Re:  企業家二代K小姐爆17歲遭黃子佼性侵！還
對鄭捷 王景玉都沒這麼火大 對黃子佼火大?
都更就是少數暴力的代表
馬習二會幕後1／習近平盤算？國安高層揭
上班看漫畫是正常的嗎?
老車該怎麼保養？
黃子佼就是藝術家性格吧？
婚前突然對結婚有點猶豫 該怎摸辦
南部有很多漂亮自信的女孩吧
這台14線騎士 為啥闖紅燈之後自撞? (發錢
403大地震應該能算在大地震週期內吧
黃子佼應該是人生勝利組怎麼會搞成這樣
脆會不會是下一個社會亂源？
日本女高中生真的會因同情跟處男做愛？
為什麼華視新聞台可以霸佔52台?
控小五導師要她摸鳥7年後「憑夢境提告」
九把刀怎麼看佼哥？
蓋世太保是不是史上最屌的中文翻譯？
黃子佼就是台灣主持人的頂，誰反對？
有一說一 哪種檢測近視的方式最準確?
Re:  為什麼澤倫斯基還不投降？
Re:  家沒了還被揶揄　女把天王星「當比薩斜
動物之間也會吃未成年嗎？
要怎麼證明影片內容是未成年？
沒人發現佼哥前台後台都很硬嗎><
北縣變新北差異在哪
矮子配中屌484加分。
現在還有人敢說成為人生的佼佼者嗎
連假做愛做了9次女友今天竟然還想要==？
連假放完應該不會在震了拔？
電視盒可以買嗎？
開直播時有人來搞破壞，怎麼辦？
黃子交為什麼要請網軍？
Re:  企業家二代K小姐爆17歲遭黃子佼性侵！還
土石碾壓又混雜雨水的屍體是啥味道？？
Re:  烏克蘭如果最後輸了 對習近平什麼啟
光靠英文有辦法在台灣賺到很多錢嗎
Re:  她捍衛官員「說謊、緘默權」 徐巧芯
Re:  跟優步妹子吃鴨肉逛老街...好不真實..的
綠色葡萄跟紫色葡萄哪個比較好吃?
黃子佼的過人之處是什麼
2D幼女控要怎麼跟大眾解釋
洨哥的問題是不是正面形像的藝人
rar、zip、7z 那種壓縮比較安全？
Re:  她捍衛官員「說謊、緘默權」 徐巧芯
Re:  她捍衛官員「說謊、緘默權」 徐巧芯傻眼
子交的片子是真人片嗎
Re:  高雄澄清湖球場三天賺兩千萬的八卦？
Re:  挺韓高雄市議會議長許崑源　晚間驚傳住處
花蓮震災善款湧逾1.4億！超過9.5萬筆　基
我喪失了睡到中午的能力…
32處男如何脫離舒適圈交女友?
甲蟲王者哪張卡片最強
會把民主跟自由掛嘴邊是不是最不自由？
Re:  賴清德喊改造社會、洗滌人心 台大教授：
Re:  烏克蘭如果最後輸了 對習近平什麼啟示
Re:  她捍衛官員「說謊、緘默權」 徐巧芯
花蓮大地震募款專案善款逾1.4億 將用於4
人神共憤！黃子佼再爆性侵未成年少女 醫火大轟
Re:  她捍衛官員「說謊、緘默權」 徐巧芯傻眼
八卦版舉辦一個「八卦祭」會發生什麼事
Re:  請問胰臟癌能活多久
大谷翔平為什麼要代言NewBalance啊？
天龍人摩托車
公司會多給半小時嗎
32處男喜歡喝咖啡和奶茶但皮膚不允許怎
高雄澄清湖球場三天賺兩千萬的八卦？
這房子是否歪歪的
男生留長髮是不是完全不要修
Re:  她捍衛官員「說謊、緘默權」 徐巧芯
要全民做功德算是洗滌人心社會改造嗎？
做哪些事看起來就會像主管？
三重新北大橋命案！疑獨走絕路　他「明
熊貓圓仔圓寶過兒童節快樂嗎? (發錢
華國藝人會呼籲放過別人的小女孩嗎？
Re:  這房子是否歪歪的
白冰冰稱不要再逼黃子佼被炎上 忙改口
Re:  為什麼澤倫斯基還不投降？
烏克蘭如果最後輸了 對習近平什麼啟示
日本幼稚園準女教師這樣PR有幾分？
夷洲到底是不是台灣?
四月4大樂事為何的八卦？
俄軍持續施壓 澤倫斯基：沒有美援將輸掉
有一說一 玉皇大帝跟佛祖到底是什麼關係
跟妹妹捉i是什麼感覺？
Re:  沒人發現林襄腹肌很結實嗎？
(急 周星馳跟周潤發什麼關係？
Re:  她捍衛官員「說謊、緘默權」 徐巧芯
都更要怎麼做才能加速都更？ 鍵盤政策可
Re:  消防局遭噴漆Me too！分隊長兒子前女友幹
少子化的元兇其實是台男吧
還在戴普通手錶的人是為什麼呢？
請問陽痿能活多久？
擴大徵兵只是第一步 挪威未來12年將豪砸
只能持續一分鐘 會有小孩嗎？
五月除了晚霞必看外還有什麼必看呢
為什麼女生今年可以出國第三次了？
台男若不聲援佼哥兩性戰爭恐輸掉？
震怒！被販賣機吃錢
為什麼澤倫斯基還不投降？
32處男已經單身那麼久交到女友的機率有
退休警以為遇到愛情卻是詐騙 「正妹」學
32處男發現假處男
Re:  國會改革 喊確保說謊權 綠營林志潔惹議
身高越矮是不是LP就越大?
台灣演藝圈貧乏到剩啦啦隊在撑了嗎？
震不倒的老舊破大樓484只能等自燃了??
護理師擅打美容針 判半年罰百萬
Re:  直接封殺黃子佼挺他的所有藝人
鋒面到！明上班「防雷雨」週二天氣轉涼
今天放假要幹嘛
賴清德：守護言論自由  不讓假訊息破壞台
牡羊座的是不是屌都很大
林口每天都這麼塞是怎麼回事
汽車駕訓班筆試90算高嗎？
30-34歲 才是少子化元兇？
請問有沒有香港變成白色恐怖的八卦？謝謝
台北一號院什麼人在住
沒人發現林襄腹肌很結實嗎？
交大還是裕大？
東南亞六國 研擬聯合簽證
深田詠美模型怎麼可以做的這麼像？
Re:  消防局遭噴漆Me too！分隊長兒子前女友幹
嘉義滷肉飯哪一間好吃？
地震
Re:  《桃園》桃園4處貼紅單 「公爵」梁柱X形
地震該結束了吧？
黃子佼爆直接掏出！17歲女淚訴「完事反
吃東西覺得苦是訊號嗎？
Re:  白沙屯粉紅超跑 怎麼沒有搶轎打架事件
早起的鳥兒真的有蟲吃嗎？
Re:  黃子佼最終的下場會是？
人从众牛排評價如何?
不要再貼什麼紅黃單，應該強制都更了吧
地震
Re:  消防局遭噴漆Me too！分隊長兒子前女友幹
花蓮縣民聰明選擇 有事蕭美琴，票投傅
台灣國軍是不是很精實
萬里長城是不是其實很雞肋？？
Re:  她捍衛官員「說謊、緘默權」 徐巧芯
Re:  工作後發現時間過得特別快？
Re:  越南廚師手、糞便都驗出邦克列酸 醫：洗
Re:  迦納共和國在哪啊?
早期的房子比較穩，騎樓柱子很少
沒人發現台灣道路建設都是歪的嗎
Re:  早期的房子比較穩，騎樓柱子很少
Re:  如果烏克蘭當初沒貪腐 會有烏俄戰爭嗎
Re:  高房價造成年輕人不婚不生？ 內政部秀數據
舔狗果然真的該死嗎？（唐妞不等式原則？
17歲少年開賓士撞店面開槍後投案 警疑幫
Re:  鑽娃娃機漏洞狂投1元取物 花190元被逮
Re:  她捍衛官員「說謊、緘默權」 徐巧芯
欸幹中國也太強了吧…
Re:  焦糖秀出碩士畢業證書！成功取得學位
《桃園》桃園4處貼紅單 「公爵」梁柱X形
花蓮地震／搜救萌犬Roger立功回高雄！陳
地震
Re:  通膨的世界把錢放在股市是不是唯一解？
Re:  花蓮地震／搜救萌犬Roger立功回高雄！陳
跟未成年同性做I是不是真的很爽？
租房可以要求看房東工作證或良民證嗎？
迦納共和國在哪啊?
沒人發現台灣房子比其他國家更容易變舊！
聲援反化石燃料抗爭 童貝里2度遭警拘留
面試遇到這種公司你的反應？
Re:  沒人發現台灣房子比其他國家更容易變舊！
鄭南榕殉道35周年 蔡英文盼將台灣打造成
華語歌壇是不是很悲哀?
蘿莉控是不是應該關起來？
她捍衛官員「說謊、緘默權」 徐巧芯傻眼
通膨的世界把錢放在股市是不是唯一解？
Re:  通膨的世界把錢放在股市是不是唯一解？
地震！！
餘震越來越少是不是上班穩了！
Re:  租房可以要求看房東工作證或良民證嗎？
綠營側翼籲勿捐款賑花蓮 王尚智批救災都
夢到自己簽博….
有沒有釋迦族跟閩南族很像的卦
Re:  消防局遭噴漆Me too！分隊長兒子前女友幹
三重預售屋一坪70萬起跳
對地震痲痹了嗎？
熱量赤字跟身體節能模式是矛盾大對決嗎
要別人道歉的作用是什麼
我的心 你放在哪裡？
直接封殺黃子佼挺他的所有藝人
Re:  同事很自私怎麼辦
Re:  被按到腎穴 尿都快噴出來了
地震
黃子佼現在在幹嘛？
所以黃子佼買的片子到底是幾歲
波多野結衣推特回應變胖照片
Re:  黃子佼以前拒絕宥勝同台的原因是?
日本311地震也搖太久？！！
被名人性侵是被看得起吧?
Re:  國會改革 喊確保說謊權 綠營林志潔惹議
到底要怎麼挑到適合的枕頭
Re:  黃子佼最終的下場會是？
中國不幫忙抓創意私房喔？
我們半推半就的人生怎麼過啊？
Re:  高鐵漲多少合理？
Re:  國際駭客組織要幫台灣人對詐騙出手了
NETFLEX的韓版寄生獸女主角會不方便嗎?
Re:  黃子佼學Toyz擺爛有用嗎
出家人都是羅斯柴爾德家族的？
到底為何對未發育女性有興趣
以前的筆電騙太大了吧
乃哥果然說的沒錯
地震
去花蓮旅遊是不是腦袋有洞啊？
為啥一直地震啊
蘇花公路暫時不修復應該不會怎樣吧
今年雨來的滿早，應該不會缺水吧？
有感地震報告 震央嘉義縣義竹鄉 3.9
line的推薦貼圖是根據什麼啊？
同事很自私怎麼辦
Re:  真的有人40歲還沒買房 不太可能吧..
有沒有可能我們誤會黃子佼了
Re:  嘉義雞肉飯哪間好吃
計程車載運溫體牛 到底有沒有食安問題?
為什麼動物肥宅可愛 人類肥宅噁心？
ai+3d列印的終點是什麼
住台北市南陽街是不是很棒?
啦啦隊外籍484比較猛?
抽插1分鐘就射，是早洩嗎？
Re:  為啥黃子佼許傑輝NONO這麼多年沒人踢爆？
黑黑又大大的英文怎麼說
發現老公婚前的黑歷史怎麼辦？
有一說一 如果承認自己拿雨蘭的作品來用?
童帝體質到底多不多?
婚後發現老婆的黑歷史怎辦？
4TB 7部未成年影片也還好吧= =
Re:  5566是不是台灣演藝圈的正派代表？
看到寄生獸女主好眼熟
Re:  黃子佼最終的下場會是？
週末過得很舒服 很爽吧！
陶晶瑩算正妹嗎
失戀該聽什麼？
黃子佼學Toyz擺爛有用嗎
電影的惡女與無辜受害者該如何區別？
很孤單要做什ㄇ
Re:  企業家二代K小姐爆17歲遭黃子佼性侵
大老闆是胖子，可以跟她聊什麼?
波斯貓瞇著他的雙眼 波斯貓踮著他的腳尖
黃國昌嗆蘇治芬踐踏麥寮民主 官商勾結替
前幾天幫佼哥說話的聖母看到新聞會講什麼
還會有人在乎光禹長怎樣嗎？
黃子佼以前拒絕宥勝同台的原因是?
工作後發現時間過得特別快？
馬的中壢又停電了
Re:  還會有人在乎光禹長怎樣嗎？
如果你是孟耿如的話你會離婚嗎？
電網分散 震後沒大停電
波斯貓 身軀嬌俏 陪伴我解我寂寥?
黃子佼黑黑又大大、一分鐘完事？
我獨自升級?我獨自整形= =
Re:  千萬不要去香港玩
嘉義雞肉飯哪間好吃
這樣要140我是不是被坑了？
手心貼手心 一起心電心
黃子佼還有辦法移民歐美嗎？
小S、曾寶儀、孟耿如，3個女星外型怎麼排
為啥YT印度仔那麼會教？
朱學恆是阿宅之光嗎?
如果三體的三部分別給三個導演拍的話....
這是故意在給韓國 塑膠複製人洗臉嗎?
Re:  黃子佼最終的下場會是？
花蓮4/3地震餘震710次 氣象署：已逐漸趨
時間快轉 它不停的快轉 旋轉 我跟著旋轉
子佼NONO教父能為所欲為484跟拉基老師有關
高雄橋頭是一個什麼樣的地方？
信義百貨空橋「鋼索斷、玻璃掉」　民眾：
薪水多少開始可以接受假日被call?
極度乾燥或北臉,還是服飾潮牌嗎?
Re:  砂石車是不是很容易煞車失靈阿？
強震蹂躪太魯閣 該修復嗎?
為什麼沒有人發明後悔藥?
如果這次地震晚一天，死傷會不會很慘烈？
Re:  黃子佼最終的下場會是？
女森推甄太吃香了吧
阿伯出事了！吃完「小藥丸」想嘗試功效 G
4萬5到日本獨遊可以幹什麼？
韓國、日本、台灣、香港演藝圈 誰最誇張?
陸校園虐貓事件頻傳 考研榜首因錄製虐殺
難道只有我覺得『請假攻略表』很蠢嗎？
5566是不是台灣演藝圈的正派代表？
急！半夜肚子很餓該怎辦？
一直地震都睡不好怎麼辦?
憲哥會怎麼主持評懶覺的企劃
黃子佼到底多大？
連假最後一天了QQ
深圳被香港反攻？
影／前紐西蘭代表女婿救12人被稱「希臘
迴壽店治得好選困嗎？
台灣人輪班就好幹嘛要發展觀光
床戰一半大地震！他賣力衝刺　女友爸突「
孟耿如出來發聲也不能改變什麼吧
紀念作者百歲冥誕 推鑲鑽版《第凡內早餐
為何台女不會台灣氣候炎熱而不化妝
腰圍這樣在八卦是什麼等級啊？
黃子佼最終的下場會是？
為什麼要喊下一個是梅山斷層?
孟耿如關臉書了？
現在沙茶醬可以吃了沒? (蘇丹紅)
台灣法官會判黃子佼幾年徒刑?
小屌男484相對安全？
地震
為啥黃子佼許傑輝NONO這麼多年沒人踢爆？
女同事說一粒長得很普？
數位部感謝中華電信 捐贈低軌衛星設備
Re:  企業家二代K小姐爆17歲遭黃子佼性侵
大陸醫生：疫情猛 入院量暴增 醫生被嚴控
酷澎首購 有什麼注意事項? 怎麼樣最划算?
Re:  台灣除了太魯閣外還有什麼景點吸引外國人
南亞塑膠林口廠大火釀空污 新北市6區明
Re:  肥宅主動幫口卻被肛可以告ㄇ？O_o
看到不爽的廣告拼命點 能整到廠商嗎?
大甲媽凌晨快速通過一級戰區民生地下道
演藝圈是不是對阿基師不公平？
為何黃子佼沒對LULU下手？
黃色小鴨頂著紅球會怎樣
大陸女士買問界M7電動車 二十天後無法充
范逸臣最有印象的歌是放生嗎?
什麼樣的元素是戀童癖元素？
Re:  月薪三萬 要怎麼存到300萬頭期款？
Re:  太魯閣還有修復的必要嗎？？？
角頭系列給韓國影劇翻拍 會怎麼拍??
為什麼天津飯會跟餃子當好朋友
Re:  大家資產有多少才娶老婆？比低的
怎麼樣成為超級交易員
大家覺得要是賈伯斯在蘋果會推出什麼產品
龍公修復宿命蠱為何春秋蟬還能發動
曾志偉看到黃子佼的新聞，在想什麼??
花大錢去搞太魯閣 不如搞紅球黃色小鴨
Re:  志祺77整得算失敗吧?
Re:  砂石車是不是很容易煞車失靈阿？
先進國家應該凌遲性侵犯嗎
寶林去花蓮煮給救災人員吃 可以洗白嗎
花東地區沒有高鐵算是被歧視嗎?
遇到地震要重訓哪個部位能增加存活率
銀行裡面的工作生態會有歧視鏈嗎
如果愛還能再重來 我期待澎湃永遠在?
鑽娃娃機漏洞狂投1元取物 花190元被逮
網紅殺人入獄後，變太多了吧？
月薪三萬 要怎麼存到300萬頭期款？
黃子佼那任女友是心甘情願的？
男生北漂族30以上還沒房是不是很可憐??
Re:  三周後兒童節連假還會記得保母案嗎？
Re:  特斯拉是不是要完蛋了
台灣除了太魯閣外還有什麼景點吸引外國人
Re:  兒少性剝削零容忍！衛福部宣布不再與黃子
Re:  若屏東爆核災 我率先接收未滿14歲女災民
志祺77整得算失敗吧?
請問保全沒事可以滑手機嗎？
俄水壩潰堤引發洪災 官員稱當地情況「岌
網路頻寬太多可以拿來幹嘛
Re:  慢性處方籤不見了怎麼辦？急！！！
中國有可能把蘋果買下來嗎？
喜歡中年大叔健康嗎?
增設玻璃入口惹議！ 故宮四點回應：絕無
補班會不會其實只有記者在哀嚎？
太魯閣算是危險旅遊景點嗎
慢性處方籤不見了怎麼辦？急！！！
一般人買房壓力很大吧？？？
Denny’s怎麼不來台灣開店？
真的有人40歲還沒買房 不太可能吧..
台灣一直要多元，為什麼黃子佼就不行
Re:  慢性處方籤不見了怎麼辦？急！！！
Re:  特斯拉是不是要完蛋了
體檢可以驗出癌症嗎？
Re:  代掃墓服務有搞頭嗎？
戀童癖有錯嗎？
Re:  為何大甲媽祖遶境常常看到打
交交黑黑巨大的生殖器= =
企業家二代K小姐爆17歲遭黃子佼性侵！還
酷斯拉是不是要完蛋了?
Re:  沒人發現不買房的人根本是白癡嗎？
中華電信要爛到什麼時候？
八卦台男到底支持戀童癖還是反對戀童癖
戀自己癖算違法嗎？
賴清德喊改造社會、洗滌人心 台大教授：
氣!!!雞排不給切的店家變多了!!!
太魯閣還有修復的必要嗎？？？
沒人發現魯蛇根本沒救嗎？
找女生去看日本電影可以嗎？
Re:  背40年房貸  心理上是什麼感覺？
Re:  0403強震來襲！柯文哲開晨會秒躲桌下　手
交友軟體貼台積電對帳單有加分嗎？
八卦有買房的人好像變多了 是錯覺嗎
這是真的嗎 一個滑壘吧腿鏟斷
台北大巨蛋是什麼命名邏輯?
kny會不會太敏感了?
為何胸部大的女生容易有汗味?
被按到腎穴 尿都快噴出來了
亞洲胸部最小的是那個國家？
代掃墓服務有搞頭嗎？
一個人住買房要買多大的？
要命先付錢？ 四川「地震預警」APP收費惹
這篇一定爆，同感的給推，反之則虛
大小姐 會想去吃海霸王嗎?
為何不將天王星大樓保留作為地景？
Re:  悲報！今年沒有4天連假了！！！！
砂石車是不是很容易煞車失靈阿？
猴子在警察旁邊不用戴安全帽嗎
去聽演唱會要怎麼穿啊？
乾你娘，中華電信4G+滿格這種網路速度
旅客攜「危國安」刊物將受查！香港23條
仙俠小說是不是對姓氏有偏見?
Re:  8年級生「清明節不掃墓」放假秒飛出國玩
大家資產有多少才娶老婆？比低的
交友軟體女生寫"肉肉"大概是幾KG?
追櫻花是好玩在哪裡？
Re:  為什麼沒人想去中國旅遊？？？
Re:  沒人發現不買房的人根本是白癡嗎？
自己一個人住突然很惆悵
有沒有做粿時在旁亂講話就會失敗的八掛？
日本人是否自豪日治時代的橋現在能用?
食藥署被糾正稱蜂蜜標示比照日本規定 監
Re:  為什麼台男可以接受100元理髮?
被黃子佼性侵受害者K小姐發文了
爸媽要離婚心情悶悶的掛？
館長的打火機是什麼等級
為什麼沒人戰潤餅
Re:  年用30億支塑膠吸管　2030年全面禁令　喝珍奶急找替代
illit是不是要超越new jeans了？
買三張高鐵自由座車票來躺平可以嗎?
廚師手部菜刀等4檢體 未培養出唐菖蒲伯克
Re:  沒人發現不買房的人根本是白癡嗎？
Re:  追思鄭南榕！賴清德守護言論自由：不讓認
阿信？
唐恬比方文山強太多了吧
胖老爹雞排75元，鹽酥雞攤雞排75元
震撼彈！明天請特休484超划？？？？
king gun不就日本五月天？到底紅在哪
Re:  背40年房貸  心理上是什麼感覺？
古早味是台灣小吃店不求進步的遮羞布嗎
宜蘭大海嘯有沒有卦？
這地震會不會震不完
肛門毛又多又長又密，怎麼辦？
周杰倫在日本場唱的超神…
台積電比較賺還是華為
Re:  年用30億支塑膠吸管　2030年全面禁令　喝珍奶急找替代品
今年最後一個四天連假没了各位覺得如何
Re:  幾歲還能到越南自由戀愛
Re:  追思鄭南榕！賴清德守護言論自由：不讓認
Re:  有沒有日本都知道騎樓是問題所在的八卦
Re:  為什麼台男可以接受100元理髮?
這棟老房子大概屋齡幾年？
足球》比賽日與女球迷調情　英冠QPR吉祥
有沒有失蹤人口都失蹤去哪的八卦啊？
冠軍賽有人打架居然沒人po
遭轟一定下地獄！黃子佼「善惡不相抵」
有 奈米 這兩個字的是不是都很厲害？
衝日本見波多野結衣本尊「幻滅了」6張
是陳尚潔社工使用職權阻斷剴剴得救的機會?
清明節沒人逼真的有年輕人會去掃墓？
台灣現在是不是不務正業的人一堆？
40年房貸=強迫小孩背房貸?
Re:  沒人發現不買房的人根本是白癡嗎？
為什麼沒人想去中國旅遊？？？
請問胰臟癌能活多久
國王跟湖人隊還是有機會衝上C1吧
Re:  為什麼台男可以接受100元理髮?
假直播騙觀眾是什麼心態啊？
幹，100元理髮都變150了
為什麼八九年級生社恐的人那麼多
Re:  台灣會沈沒嗎？
等左轉燈被後方大車按喇叭怎解
我一直以為是王者之槍
Re:  背40年房貸  心理上是什麼感覺？
若屏東爆核災 我率先接收未滿14歲女災民
Re:  為什麼台男可以接受100元理髮?
兵役應該要恢復幾年？
美國女子買樂透彩券按錯鈕 卻中100萬美元
明知道會卡住還是會督進去嗎
蕭壠兒童藝術節活動 親子體驗蜈蚣陣佮藝陣
中國清明連假旅遊回暖 跨區流動7.5億人次
羅志祥是不是很衰？
Re:  地震受困電梯打119求救　總幹事嗆「被破
奈米纖維真的這麼扯？
動感光波這首歌變成圖奇奶台標配阿
2024佔用內線開不到110的路隊長都是什麼
Re:  住新竹是什麼感覺
女生看片搜尋什麼關鍵字可以被稱變態
土耳其無人機隊艱辛取樣！砂卡礑災區珍貴3D立體影像曝光
家沒了還被揶揄　女把天王星「當比薩斜
現在那裡有賣鋁製飯盒呢
上海令人震驚
Re:  伊州4死7傷兇殘血案 22歲嫌自稱吸大麻後
可愛護理師 >///<
少女放學後人間蒸發35年 家屬忍痛聲請宣
8:0被逆轉該吃什麼?
Re:  2024佔用內線開不到110的路隊長都是什麼
為什麼高捷當初蓋高運量卻車廂減半營運
台灣會沈沒嗎？
貓貓突然開始爆毛了…
追思鄭南榕！賴清德守護言論自由：不讓認
Re:  年用30億支塑膠吸管　2030年全面禁令　喝珍奶急找替代品
為何大甲媽祖遶境常常看到打架？
為什麼大甲媽信徒會打起來= =
Re:  漫威的「永恆族」電影為什麼不拍第2部？
Re:  花蓮地震／天王星多為租屋客　淚訴「
Re:  愛吃麥當勞的人是不是要感謝供應商碁富食
Re:  有沒有5000mAh的行動電源 充滿電多少電費
Re:  鄧麗君為什麼會紅
如果地震再晚一點砂卡噹484更慘？
棒球第二局8:0不會輸吧
規模小於3的餘震0次？
大地震台灣新聞還能大內宣 台媒是多有病?
認真問，美中台關係怎麼會變這樣？
漫威的「永恆族」電影為什麼不拍第2部？
如果剴剴不好帶有異狀 為什麼社工不反映??
朋友滿懂釣魚 在婚姻市場PR多少？
男生普遍對黃子佼事件無感？
泰軟桿伯「猛吞藍藥丸」老弟竟卡寶特瓶！
輝達與蘋果會不會黃金交叉?
沒人發現不買房的人根本是白癡嗎？
地震當下跟林志玲在家…兒「腳被椅子卡住
有人鑽轎子生活一飛衝天嗎？
Re:  背40年房貸  心理上是什麼感覺？
兒少性剝削零容忍！衛福部宣布不再與黃子
Re:  租房客憑什麼要求房屋損害補助？
愛吃麥當勞的人是不是要感謝供應商碁富食
大家現在搭電梯前會一下看地震直播嗎?
Re:  韓國人學中文的比例高嗎？
怎樣情況女生會秒讀秒回line的八卦？
一堆長輩在罵澤倫司機
台北市跟新北市有便宜可以洗澡睡覺地方嗎
Re:  鄧麗君為什麼會紅
住馬祖是什麼感覺?
烏吹什麼情況下才會醒
剛上桌的小籠包,戳開湯要能燙到嘴才合格?
粉刺粉瘤的味道也太香了
欸！禮拜三晚上和禮拜四白天的車跑去哪了
Re:  路上紅線違停變多了...
貓貓為何總是喜歡喝杯子的水
Re:  年用30億支塑膠吸管　2030年全面禁令
台北捷運是不是很落後？
有沒有5000mAh的行動電源 充滿電多少電費
Re:  租房客憑什麼要求房屋損害補助？
Re:  背40年房貸  心理上是什麼感覺？
住林口是什麼感覺？
Re:  背40年房貸  心理上是什麼感覺？
軍武版的烏克蘭 攻入莫斯科了沒？
烏俄戰爭最新情報（20240406）
所以相差很多歲在一起的算隱性戀童嗎
天王星拆除直播有近萬人觀看
命令台女買紅牛買成紅牛奶粉 誰的錯
背了40年房貸，遇到地震，該怎麼辦？
快訊：遇到野生喵喵？！
Re:  怎麼認識漂亮的櫃姐
Re:  花蓮地震／天王星多為租屋客　淚訴「住
若下回餘震北部爆核災,中南部願犧牲如何?
黃子佼喜歡幼齒是因為奈米屌嗎？
Re:  背40年房貸  心理上是什麼感覺？
Re:  是日治還是日據時代啊
今天圖奇各大奶台都出籠了?
為啥發生大地震前這麼多地震啊？
年用30億支塑膠吸管　2030年全面禁令　喝珍奶急找替代品
住新竹是什麼感覺
雷洛探長給印度人演 會怎麼演啊
背車貸心裡是什麼樣的感覺
X是不是很多騙屌照的？
Re:  馬英九拚和平時別扯後腿！羅智強怒嗆：民進黨的小丑們閉
沒房仔看到買房仔還在貸款的房子倒了
Re:  黃子佼買未成年不雅片　白冰冰出手了！「
為何有的便利商店不幫客人換小額零錢鈔票
Re:  強震第5天 賴蕭接連勘災 藍：總統何時去?
怎麼活著才不會覺得累
韓國人學中文的比例高嗎？
中華電信網路是要修好了沒
台女學韓語都要做什麼用的！
Re:  我爸有糖尿病還把金鑽鳳梨吃光光= =
Re:  陳光標先生捐款1000萬
聚丙烯燃燒無毒 你相信嗎?
對象是女寄生獸 遮住臉還OK吧?
花東地震，還有人要抗拆基地台嗎？
Re:  是日治還是日據時代啊
雲林四湖是個怎樣的地方
邱吉爾VS希特勒，誰的演講技巧比較好？
日本女主播不會讀大谷翔平打擊率 謝罪
喜歡恩採算是戀童癖嗎？
檯面上藝人誰最可能沒人設
火車誤點
有沒有洲子洋重劃區的八卦
101如果現在蓋要多少錢
Re:  花蓮地震／天王星多為租屋客　淚訴「住
保險公司自己也會買保險嗎？
Re:  政府至少要讓收入中位數的人買得起房吧
有沒有吸引力的八卦
背40年房貸  心理上是什麼感覺？
興達港海洋觀光遊憩區水深剩1.5米 高市
Re:  特斯拉是不是要完蛋了
今天準備熬夜喝紅牛跟咖啡夠了吧
哥吉拉的手語要怎麼比?
現在小孩子還會看七龍珠嗎？
Re:  政府至少要讓收入中位數的人買得起房吧
小魔女DoReMi 25週年影片！？
天災震出「阿信主播」陳雅琳 30年前清純
Re:  桃園公務人員在議員臉書網內互打？
Re:  背40年房貸  心理上是什麼感覺？
黃國昌：不管民眾黨2026派誰選 都要攻下新北
連假4天跟女友做愛做了9次算強嗎？
為啥身邊朋友普遍沒當過兵>當過兵？
DJ SODA的奶？
月薪3萬塊還不管飯的工作多嗎==？
怎麼認識漂亮的櫃姐
有沒有寶林茶室案，ptt早在3/29就知道原
地震受困電梯打119求救　總幹事嗆「被破
為什麼學校不教勞基法
Re:  有人在高雄捷運電扶梯尿尿的八卦？
Re:  剪頭髮 被剪到耳朵 該怎麼做比較好?
馬英九拚和平時別扯後腿！羅智強怒嗆：民進黨的小丑們閉嘴就
會割腕的不是憂鬱症吧？
為什麼南部人會在公共場合便溺
G鋼彈在2024會紅嗎?
連假四天玩黑白妹是不是很魯
Re:  週休三日薪水少5000，要嗎？？？
太魯閣最嚴重災損！燕子口全毀　管理處
這四天連假幹了啥最頂
Re:  花蓮地震／天王星多為租屋客　淚訴「住
一瞬間掛掉會有痛覺嗎
Re:  高捷電扶梯驚見人造瀑布！阿伯「原地解放
Re:  千萬不要去香港玩
神韻充滿光明積極能量 台北週末兩場爆滿
Re:  高房價造成年輕人不婚不生？ 內政部秀數據
大家會期待外星人征服地球嗎?
工作時自言自語很噁心吧？
張菲是綜藝大哥中的唯一清流嗎？
日本人對拍過AV的女生，有什麼觀感？
Re:  強震第5天 賴蕭接連勘災 藍：總統何時去?
各台記者是不是都翻車了
Re:  悲報！今年沒有4天連假了！！！！
這次國旅狀況如何？
羅馬兩千年前蓋的萬神殿 柱子用很少欸
紅球還可以放哪效果更好？？
租房客憑什麼要求房屋損害補助？
Re:  8年級生「清明節不掃墓」放假秒飛出國玩
網路上躺平的人想要偽裝成意外自殺
捐給宮廟的錢為何不直接燒給神明?
我論政府還是有在處理少子化
有加班費，什麼時候變成恩賜了= =...?
炭權後，建築成本再往上飆？
玩遊樂設施「突然站起來嗨」！他下秒遭拋
Re:  台灣與馬來西亞護照該選哪一本？
雙重國籍會讓人羨慕嗎？
都進入電網了，台積電怎麼分辨用的是綠電
周杰倫在日本紅嗎
最近天災人禍 不斷，發生了什麼事?
政府至少要讓收入中位數的人買得起房吧
四大房價指數 同寫歷史新高
砂卡噹步道和斑馬線哪個比較危險
Re:  肥宅在做愛時鬼叫有加分嗎
日本小偶像下盤粗勇
恆紀元還有多久結束？
Re:  千萬不要去香港玩
會開車的人騎車VS不會開車的人騎車
哪一種薯餅比較好吃?
Re:  是日治還是日據時代啊
強震第5天 賴蕭接連勘災 藍：總統何時去?
明天不想上班應該怎麼辦==？
高鐵時速300狀態遇強震的應對？
四天連假都在家看MyGO馬拉松很廢嗎
狂吃鳳梨真的會噴高級洨嗎？
地震後 房價是不是下不來了？
房價二哥是新北 新竹 台中 高雄 哪個啊
以色列自加薩南部撤軍
路上看到n7 我還以為是保時捷= =
特斯拉是不是要完蛋了
Re:  黃子佼買未成年不雅片　白冰冰出手了！「
八卦鄉民是不是太過自由不怕被告??
台灣的房子是何時開始大量長出違建
跟優步妹子吃鴨肉逛老街...好不真實..的
湯城廣場以前熱鬧嗎？
虐童案(燒生殖器餓死) 陳社工最近過得如何?
花蓮地震／天王星多為租屋客　淚訴「住
Re:  有沒有消防特搜隊的卦？
地震時坐捷運
喝了可樂再吃曼陀珠會變水箭龜嗎？
Re:  FC2市場有多大啊....
肥宅對騷擾女同事的人處什麼私刑會加分
為什麼亞洲人一直都拿不下歐洲？
Re:  小孩沈迷於手機遊戲應該怎麼辦？
有沒有消防特搜隊的卦？
四天連假都待在家會很廢嗎
六本木有什麼好吃好玩的啊☺
發出好聽聲音的秘密？
結婚有小孩後，怎麼大便次數變多了？
比4之後是不是沒什麼好事？
鼎泰豐排隊時間
台灣人願意接納王剛到台灣來嗎 ？
iphone 用了7年
為什麼連台北市容都那麼慘啊？
為什麼「XX猴子的一生」系列愈來愈多
法國1939年還有斷頭台公開處刑 好屌==
圖！雙主菜便當，你們那邊賣多少錢==？
黃子佼買未成年不雅片　白冰冰出手了！「
Re:  千萬不要去香港玩
Re:  發出好聽聲音的秘密？
天佑花蓮...
台灣宮廟落在美國會被收稅嗎？
佼佼當初會跟孟耿如結婚 也是因為戀童嗎？
喊想「繼承家產」當行長！陸小學生發言
有沒有媽媽為了孩子鑽轎腳的掛？
Re: 軍中餐飲為啥不外包啊？
地震的關門師收假了沒？
黃子佼 其實可以用這種說法 脫罪
警專畢業生淪詐騙共犯 還教詐團「風控」
王運金是不是真的超壞的？
黑道是不是要來吃一堆危樓紅單了??
週休三日薪水少5000，要嗎？？？
認真問台南那顆紅球是幹嘛的？
請問棒球打擊者可以砍球嗎？
轟天騎士團的歌  聽起來是不是很耳熟？
Re:  寶林茶室案廚師遭疑「傷寒瑪麗」翻版
有高薪但低壓力的工作嗎？
電價漲、綠電夯 售電業來電
我爸有糖尿病還把金鑽鳳梨吃光光= =
這男的算醜嗎？
高雄搜救隊任務結束！陳其邁親自迎接　送
類似青島大雨靠百年前設施例子
Re:  特斯拉股票跟群創哪個比較慘？
Re:  主震已經過了嗎？
男生翹這麼高是不是想被摸==
周恩來拍這張照片時在想什麼？？
印度的廚師來台後 會有什麼變種人出現？
阿拉斯加犬 各位會想養嗎
一直覺得自己很好 前女友卻不來求回收
女子深夜住家前咆哮 踹警下體遭起訴
有沒有微塵星際學院的掛？
Re:  高房價造成年輕人不婚不生？ 內政部秀數據
黃子佼持有的是二次元情色漫畫會怎樣？
Re:  千萬不要去香港玩
天王星內部視角曝　住戶林先生：921後從1
一輩子只存銀行定存會發生什麼事？
當初關媒體是不是政府在進行維穩？
寶林茶室案廚師遭疑「傷寒瑪麗」翻版 毒
公主正妹跟賢慧普妹哪個適合娶？
Re:  FC2市場有多大啊....
貓貓要人餵
幹太扯了吧一蘭台北本店要排180分鐘？
Re:  孩子去世怎樣才能不讓老人知道？
Re:  普丁到底想怎麼樣？
HIKAKIN是什麼等級的Youtuber？
年紀越大居然越喜歡看少女的大腿？
國際駭客組織要幫台灣人對詐騙出手了
A片這麼多，為什麼還要拍犯罪的影片？
怎樣才能收到地震時的國家級警報？
龜鹿二仙膠進化了？
豹頭最厲害的招式是啥?
幫推薦適合的跑鞋☺
Re:  2024全球最好吃機場出爐 前三名在亞洲
越南廚師手、糞便都驗出邦克列酸 醫：洗
為何四月是你的謊言的八卦？
唉!氣象局不是說今天天氣有劇烈變化?
Re:  台灣假484太少==
沒人發現金管會沒納管宮廟嗎？
Re:  台灣假484太少==
還記得百萬小學堂嗎？
Re:  以國軍伙食費推算 自助餐算蠻賺吧?
你各位選跟團還是自由行
有沒有宇宙大將軍、天元大皇帝的八卦?
機捷幹嘛還要降速？有開快過嗎？
天王星倒塌為何不派無人機幫災民拿家當
一直震，房價真的都不會降嗎
台語"了笑"是什麼意思？
與14歲少女發生關係 台中機械小開威脅拍
有沒有AB女優的八卦？
義美是不是直接賺爛啊
Re:  電弧打火機+直衝藍焰
有沒有性別趴要幹嘛的八卦？
天王星後續如何重建？
好可怕這到底是餘震還是前震
現在內娛第一女星是趙麗穎還是楊冪
天天4級地震跟城鎮戰哪個比較可怕
這是什麼煙？
Re:  高捷電扶梯驚見人造瀑布！阿伯「原地解放
台灣假484太少==
可以救命的童軍課都被誰借走了?
這個化妝前後會不會差太多
現在新疆也太發達了吧羨慕
不想騎飛輪= =
一樣是中國人 閩人懶叫為什麼9.12公分
Re:  高雄人真的可以接受因為鳥停電的講法嗎
沒人想過要譴責譴責佼的人嗎
台總統坐鎮救災 陸網議論：中國天災領導
是不是地底有東西要出來了啊？
Re:  小孩沈迷於手機遊戲應該怎麼辦？
電弧打火機+直衝藍焰
地震
Re:  中國一隻都沒買！宏都拉斯白蝦出口雪崩25
Re:  原來核能是北七議題
帥哥最多的國家？〓〓
普丁到底想怎麼樣？
軍中餐飲為啥不外包啊？
讀建中+112的是因為家裡有錢嗎
地震就要偷渡貓貓？
五月天的任意門
棒球主審是很難的工作嗎
在雲林鄉下受教育會怎樣?
Re:  路上紅線違停變多了...
老外衣服鞋子都随便穿?
主震已經過了嗎？
頂溪站建案單坪上看90萬的理由是啥
現在到底是餘震還是前震
最抗震的建築結構是什麼？
請問這首歌第8秒的撥弦樂器是什麼？
Re:  世界首塊車規級全固態鋰電池問世 能量密
陰囊水腫手術後多久可以打手槍？
已經好久沒聽到閃開讓專業的來
Re:  為什麼台男可以接受100元理髮?
Re:  原來核能是北七議題
面試遇到地震怎辦
佼完蛋誰最開心？
偷摸動物尾巴會被發現嗎
中國有啥樣的創意是中國人發想出來的?
孩子去世怎樣才能不讓老人知道？
足控484不能當腳底按摩師？
240年來最強！美東4.8地震紐約、費城逾42
有國家跟台灣一樣出國比國旅便宜？
連假上高速前會穿包大人嗎
地震，第一下好大
這次有人收到警報嗎
味道人士猛批性感遊戲女角 不批性感女團
被那個廚師內射怎辦 不急！
Re:  為什麼台男可以接受100元理髮?
櫃子香味如何消除阿
被貼黃單的房子，剛剛在想什麼？
〓.〓 現在這麼方便停車會繼續延續嗎？
怎麼知道是不是真的地震蛤
這樣一直震，對科技業真的沒有影響嗎？
Re:  下半年0連假！「今年最後長假」結束 上
Re:  高鐵漲多少合理？
地震文可以不照版規字數才合理吧？
第172號顯著有感地震報告
動盪不安這句成語是什麼意思？
Re:  為何楊過可以忍受小龍女？
第 172 號顯著有感地震報告
剪頭髮 被剪到耳朵 該怎麼做比較好?
大地震有沒有什麼好處?
Re:  中國一隻都沒買！宏都拉斯白蝦出口雪崩25
以國軍伙食費推算 自助餐算蠻賺吧?
Re:  百萬爪迷在想什麼？
Re:  燒到黃子佼案！張小燕未發聲 網湧臉書
馬雲當年數學到底是卡到什麼陰？
Re:  以國軍伙食費推算 自助餐算蠻賺吧?
Re:  沒禮貌的小孩變多了
小紅書：台灣是 奶茶王國
高鐵北上842有乘客需要醫療協助
Re:  下半年0連假！「今年最後長假」結束 上
為啥YT上的中文留言都會被當成中國人
一沐日店員請到十個人是幸福企業？
Re:  路上紅線違停變多了...
Re:  中國一隻都沒買！宏都拉斯白蝦出口雪崩25
Re:  為什麼台男可以接受100元理髮?
Re:  百萬爪迷在想什麼？
廚師 手跟屎都有毒?
King Gnu飆唱《咒術》神曲！登北流連喊6
地震地震
Re:  小孩沈迷於手機遊戲應該怎麼辦？
泰國看show 69,79,99是指？
DHC的維生素c太屌了吧
是雙魚座的人是不是超少？
懶覺要多大才是大懶覺??
IU演唱會 音響很爛的八卦？
Re:  智障才會去香港吧？
七年級職場面對SJW回家面對孝道？
李多慧：在台灣沒有人追她
Re:  為什麼台男可以接受100元理髮?
Re:  中國一隻都沒買！宏都拉斯白蝦出口雪崩25
Re:  烏克蘭撐得過今年嗎？
胖老爹要吃幾塊才合格？
Re:  寶林廚師有沒有可能是傷寒瑪麗？
有沒有台北市垃圾桶都藏很深的八卦？
Re:  袁世凱是亞洲的華盛頓嗎
小S當年到底看上黃子佼哪一點？
2024全球最好吃機場出爐 前三名在亞洲
百萬爪迷在想什麼？
Re:  沒禮貌的小孩變多了
可以由路上廁所便利性看出什麼嗎？
比勝客草仔粿披薩好不好吃?
Re:  工作後還常在社群發文是過很爽嗎
袁世凱是亞洲的華盛頓嗎
Re:  沒禮貌的小孩變多了
為何國軍在大陸時要抓人當兵?
選一粒 還是 黑嘉嘉
921大地震到現在還是大家心中的難波萬嗎?
Dcard彩虹 #看不到臉 被誰吹都沒關係！
Re:  千萬不要去香港玩
肥宅在做愛時鬼叫有加分嗎
搜救犬Roger砂卡礑步道尋獲罹難者 太活
響尾蛇的尾巴怎麼發出聲音的？
兄弟象開局打8分很穩吧？
路上一堆小法觀王爺
會覺得碟煞比鼓煞危險的是什麼人？
亂世出能人
那個是林口大火嗎？
升上藍鑽要多久
排便都吃滷的還是炸的?
Re:  為啥潮州美食是「泡麵」？？？
Re:  為什麼澎湖到處都是中國垃圾？
一群假道學的在批評黃子佼，真噁心
嫁出去的八卦
十個禿子九個父？
PP聚丙烯燃燒無毒為何不能取代煤？
有沒有宏都拉斯白蝦的新聞已經洗好久
4,5000療傷可以拿來幹嘛？
迴壽都用現點的人多嗎?
沒人發現新店買60萬根本盤子嗎？
Re:  沒禮貌的小孩變多了
Re:  千萬不要去香港玩
Re:  小孩沈迷於手機遊戲應該怎麼辦？
為什麼澎湖到處都是中國垃圾？
送補假不用補班不就好了
日本如果有無限速高速會跑多少
Re:  中國一隻都沒買！宏都拉斯白蝦出口雪崩25
為什麼89妹的CK都鬆鬆的
Re:  鄧麗君以前使用過假護照？
佼佼影片未成年是幾歲？
蛤 ！？今年沒有其他連假了…
Re:  中國一隻都沒買！宏都拉斯白蝦出口雪崩25
Re:  為啥潮州美食是「泡麵」？？？
林口CPP廠大火 南亞：廠內聚丙烯等原料
我到底嫁不嫁得出去?
被8+9攔車可以把牠拖下車逮捕嗎
在深圳這樣900港幣算便宜嗎
Re:  悲報！今年沒有4天連假了！！！！
真的會有女生捏男生大腿嗎？
Re:  焦糖哥哥爆「Apple全裸試鏡」就是不刪文
台灣吃到飽可以這麼便宜？
Re:  中國一隻都沒買！宏都拉斯白蝦出口雪崩25
世界首塊車規級全固態鋰電池問世 能量密
胖哥130公斤瘦瘦筆、吃藥都無效！還反
Re:  搞事上新聞的外送員多是熊貓的八卦
吃素者可以吃肉棒嗎？？？
Re:  台男要如何攻略洋妞
禿頭早洩會被台女笑嗎?
Re:  小孩沈迷於手機遊戲應該怎麼辦？
200元是不是越來越好用了
鄧麗君以前使用過假護照？
當年抽到合宜住宅的人運氣是不是很好
Re:  越南印尼移工若暫停引進 勞長：成國安
大甲媽人氣暴跌是發生什麼事？
Re:  沒禮貌的小孩變多了
唐老大只不過是個飆仔為啥警察還要派臥底
民進黨職改選526登場 派系版圖消長牽動20
Re:  小孩沈迷於手機遊戲應該怎麼辦？
777777 和 地震文 同時搶到會怎麼樣
爛房客算不算人民陣線的一員？
29歲開始出現飛蚊症人生還有救嗎?
路上紅線違停變多了...
Re:  千萬不要去香港玩
洗完泰國浴老闆娘說take care是什麼意思
Re:  下半年0連假！「今年最後長假」結束 上
一部片最多尻幾次??
超徵稅收在急難時再補助比較好吧？
台灣豬肉價比紐西蘭羊肉高了？
黃子佼孟耿如性轉 風向會不同嗎？
花蓮地震／天王星倒塌被人「燦笑打卡」
Re:  777777 和 地震文 同時搶道會怎麼樣
附近的教會的人怪怪的
現實中有沒有陽泉酒家這種優質餐館啊？
鄭南榕殉道35周年　柯建銘：自由之花並
地震領悟其實寶可夢應該 岩石系>鋼系吧??
FB都推薦40路 單親媽是怎樣
下半年0連假！「今年最後長假」結束 上
被控疑似醫療疏失 台大醫院門口遭撒冥紙
有沒有40歲的八卦
Re:  到底誰在吹房思琪的文筆？噁爛欸
胸口碎大石的專家可以抵抗落石嗎
人生目標就是買車買房娶老婆嗎
女生約吃飯但今晚不會回家是何心態？
核能見不得光，那就做地下的呢？
Re:  原來核能是北七議題
肥宅我朋友跑去認狼當老婆了怎麽辦？
日本突然升息的八卦？
Re:  為什麼全世界挺烏克蘭也沒用
Re:  中國一隻都沒買！宏都拉斯白蝦出口雪崩25
Re:  為什麼台男可以接受100元理髮?
高鐵漲多少合理？
有20公斤一直減不下來切胃好嗎？
有T1上路Zeus喊菇啊又吸奶的八卦嗎？
Re:  地震對房價有影響嗎?
跟教授關係好，484躺著拿碩士學位啊？
Re:  為什麼全世界挺烏克蘭也沒用
Re:  陸軍裝甲584旅二兵3天內嗆打4長官 法院判
早餐店妹子找錯錢怎麼處理？
黑暗料理 很像茶碗蒸 but 烤熟的
想ㄘ西瓜 o'_';o
NCAA／「女柯瑞」克拉克魅力燒全美 4強
Re:  為什麼全世界挺烏克蘭也沒用
黃子佼上滿buff可以滿血復活嗎？
複製人的進度到哪了啊？
為何最近食安連環爆？
中國一隻都沒買！宏都拉斯白蝦出口雪崩25
Re:  為什麼台男可以接受100元理髮?
貓貓很貪心怎麼辦?
Re:  韓漫會威脅到日漫嗎？
Re:  小孩沈迷於手機遊戲應該怎麼辦？
國父應該最後認證中山學生的畢業論文
黃子佼跟小s有做過愛？
一點一點的漲價就會無感？
朋友蠻懂樂高 在婚姻市場PR多少
遊客跑光光 花蓮觀光業慘澹 名產店即期品
在台灣蓋個拖車公園(住的)有沒有搞
Re:  「台灣是多次援助的鄰國」　日本動畫監
Re:  為什麼台男可以接受100元理髮?
Re:  地震對房價有影響嗎?
說好的大雷雨?
中國的電影人不敢拍文革題材的電影了嗎？
南機場夜市要不要拆掉蓋機場？
小孩沈迷於手機遊戲應該怎麼辦？
快新聞／鄭南榕殉道35周年追思　蔡英文：
Re:  鬼島40歲以上如果被迫離職,被迫離婚,怎解?
王力宏當年不想上康熙真的是Gay問題？
工作後還常在社群發文是過很爽嗎
Re:  現在大眾都怎麼看待華僑這個群體？
Re:  鄭南榕自焚35年　陳菊：大家應該要珍惜
王心凌新的武俠造型有帥到
初瓦、嚮辣爆食物中毒 網湧入灌1星負評：
不小心買錯彩券　美婦女意外贏得千萬大獎
為什麼甲都塞平滑的東西進肛門
去台灣祭兩天 結果還是處男是不是沒救了
一堆AI產品都可以算詐騙廣告吧？
虎尾鎮補選挺林嘉弘是藍白合？柯文哲：
日月潭紅茶的那個盒子喝完可以怎麼利用
國民黨團：網軍側翼消費花蓮大地震謀取政
Re:  為什麼台男可以接受100元理髮?
喜歡看靜香出浴算不算戀童
當年大學翹課在宿舍狂打電動的同學在幹嘛
穿外衣幹啥還戴奶罩；戴奶罩就好何必外衣
「台灣是多次援助的鄰國」　日本動畫監
Re:  一張照片代表高雄精神
到底誰在吹房思琪的文筆？噁爛欸
Re:  焦糖秀出碩士畢業證書！成功取得學位
台灣YT廣告開始走低端蓋台風格？
絕命廚師要怎麼拍？
Re:  喜歡貧乳算不算戀童？
Re:  當年大學翹課在宿舍狂打電動的同學在幹嘛
台灣米其林餐廳哪家最值得吃？
Re:  鬼島40歲以上如果被迫離職,被迫離婚,怎解?
怎麼一句話讓所有八卦板眾炸鍋?
大家都怎麼知道哪裡有辦活動的
Re:  為什麼全世界挺烏克蘭也沒用
悲報！今年沒有4天連假了！！！！
朋友蠻懂鋼彈 在婚姻市場PR多少？
Re:  有沒有日本都知道騎樓是問題所在的八卦
三巧該正名酸菜牛肉麵店嗎？
刨冰點什麼料才專業？
認真問，都沒人看過高中生A片？
Re:  鬼島40歲以上如果被迫離職,被迫離婚,怎解?
Re:  為什麼台男可以接受100元理髮?
Re:  為什麼台男可以接受100元理髮?
當年看過冠C哥艷照門的是不是共犯呢？
曹操是不是董卓2.0 ？ 有沒有卦？0.0
組間休息一場爐石能變巨巨嗎
Re:  地震對房價有影響嗎?
看蘿漫算不算戀童？
共機繞飛因應台灣地震也在做調整？
妹妹睡著了該對她做什麼==？
喜歡貧乳算不算戀童？
太魯閣 還敢去嗎？
拜登為什麼那麼重視烏克蘭
見識很廣的女生 是不是很難交男友？
柯文哲不悅！被問綠新北議員捐5.6萬賑災
Re:  為什麼台男可以接受100元理髮?
Re:  Q burger為什麼那麼貴？
神明真的喜歡聽嗩吶發出的聲音？
三商巧福rebrand 成酸菜牛會更紅吧
筷子到底是誰想出來的?
新北綠議員捐2千元賑災遭酸爆 史書華力挺
擾民！大批改裝車深夜炸街　警半路攔檢
Re:  如果烏克蘭當初沒貪腐 會有烏俄戰爭嗎
Re:  烏克蘭撐得過今年嗎？
Re:  日本民宿包棟才4千元日幣?
日本人來台灣“拿枸杞“
Re:  言論自由日追念鄭南榕 蔡英文：民主自由
風(ㄈㄥ)箏(ㄓㄥ) 到底怎麼教小孩念注音
創意私房全部會員都該抓出來吧？？
跟飯店房間合照為何不穿衣服？
地震對房價有影響嗎?
幹幹幹  同事女今天送假單要休好多天
Re:  有沒有國三段考佛心題的卦
Re:  言論自由日追念鄭南榕 蔡英文：民主自由
俄軍遭控「幾乎每天」投毒氣手榴彈 違反
手跟糞便都驗出邦克列酸　醫：寶林茶室
急！求推薦板橋車站附近美食
適合「販售愛與微笑」的論文？
個人化的聊天機器人練得起來嗎
大家都是幾歲存到一百萬的？？？
懂投資後覺得老實工作是笨蛋 觀念歪了嗎?
Re:  一個人去鼎泰豐要怎麼點餐？
Re:  回教教義保守為啥信徒還這麼多？
北約秘書長暗示 烏克蘭恐需在俄烏戰爭中
國軍484應該多弄點滑翔炸彈
烏克蘭撐得過今年嗎？
案件嫌疑人在偵訊室說我師父是個好人?!
顏正國可以復出，黃子佼會不會也行？
這是什麼昆蟲還是植物啊
Re:  28位綠議員「各捐2000賑災」遭批離譜！史
Re:  為什麼台男可以接受100元理髮?
臺灣開放擁槍後，會一窩蜂嗎？
感覺大陸網紅行動力比台灣還強
香港人  烏克蘭人  此刻都是台灣人?
為什麼台男可以接受100元理髮?
FC2市場有多大啊....
麥當當的飲料杯
台灣的價值觀是不是很混亂？
男人是經歷了什麼才會戀童？
收假了幹幹幹幹幹
我覺得證嚴法師 應該弄一個ai證嚴機器人
阿莫帝參加全明星運動會 會拿MVP嗎？
Re:  一屍二命！正妹為穆斯林男友懷孕7個月
周杰倫在日本演唱會爆滿 寶刀未老
物價上漲到底是不是因為電價上漲
台股躲漲躲崩四天了…明天電梯？
開廟能否賺錢？
黃子佼退出演藝圈幾次了
葉保弟打這樣值得一粒幫他應援嗎
老胖阿姨自稱小姐是在?
車借人開酒駕被查獲 車主車牌能否吊扣
有沒有國三段考佛心題的卦
找投顧分析師真的可以賺錢耶？！
Windows 10明年淘汰！微軟公開續當釘子戶
不紅的藝人都轉行做什麼工作？
大驚！ 撐陽傘也太爽了吧！？
俄羅斯是不是要成功收復烏克蘭了？
黃子佼 x 代表作 是什麼 ?
現在大眾都怎麼看待華僑這個群體？
客家館越蓋越大好像不像客家人的個性？
懷孕看歐美嬰兒照生下來像混血兒
日本9歲小女孩被火車撞死 平交道無警鈴
有人懷疑寶林案的各種菌只是障眼法嗎？
老二很臭怎麼改善
震後房價又漲一波了
台男不打扮=醜男？
32處男這個年紀是不是應該要更有企圖心
古代喜歡幾歲以下算戀童？
Re:  焦糖秀出碩士畢業證書！成功取得學位
ubereat收到酸酸的食物怎麼負評啊
跟土耳其買無人機有搞頭嗎？
Re:  發明紙吸管的人 是天才嗎
上合歡山不想付停車費違停被抓 男下跪求
Re:  一屍二命！正妹為穆斯林男友懷孕7個月
經典小說裡面最不合理的配對是哪對？
IU跟BLACKPINK哪個比較紅啊？
星願這什麼糞卡通？
八哥鳥為啥這麼囂張？
千萬不要去香港玩
太陽跟風會在地震時變大嗎？
兩個男生一起進廁所通常要幹嘛？
你各位從什麼時候開始不看海賊王了 掛???
Re:  東海大學vs逢甲大學，那間好？
去前女友的婚宴鬧場。   越南
焦糖這樣有犯強制罪嗎?
第一次在澳洲遇到的野生boss
其實多數中國人都不討厭台灣地區人民吧
陳冠希豔照門消失娛樂圈！遭爆「爽砸2.5
南亞塑膠工業公司會被大火燒到垮掉嗎？
Re:  一哥因「妨礙名譽」被搜索上銬帶走？
台灣人真爽免錢就能看內地抖音劇的卦？
燒到黃子佼案！張小燕未發聲 網湧臉書
八神庵是不是遊民殺手
讓小孩多背英文單字好嗎？
所以那個人鬼戀電影算開放式結局？
Re:  鬼島40歲以上如果被迫離職,被迫離婚,怎解?
Re:  沒禮貌的小孩變多了
轉生成黃子佼該怎麼解套？
麥當勞主管穿絲襪員工受的了嗎？
東海大學vs逢甲大學，那間好？
雷斯很色嗎？為甚麼要叫色雷斯？
學者當官後變了一個人，怎麼解釋？
馬斯克出大招 特斯拉將推無人駕駛計程車
沒有蕭峰的實力 是不是就不要大小聲
高雄有多熱？
虛擬人權>現實？
根據心理學來看 黃子佼一定是青少年創傷
Re:  蔡英文任內特別預算2兆5500億 藍委許宇
張小燕這次要被搞臭了嗎
黨捐百萬助花蓮再被問「個人」？　柯文哲
Re:  廚師糞便驗出邦克列酸 毒物醫分析最糟情
一個人去鼎泰豐要怎麼點餐？
現在在社群網站大罵黃子佼加幾分？
Re:  Q burger為什麼那麼貴？
Re:  一屍二命！正妹為穆斯林男友懷孕7個月
大阪去神戶 阪急阪神哪個舒服
回教教義保守為啥信徒還這麼多？
幹 高雄人怎摸那摸噁心下賤！
為何坐車要幫台女開車門？
Re:  28位綠議員「各捐2000賑災」遭批離譜！史
肥宅做什麼事可以拿正無限大分？
如果曹操統一天下後會做什麼
要出手相救嗎??
美日澳菲宣布將在南海舉行聯合海上行動
Re:  廚師糞便驗出邦克列酸 毒物醫分析最糟情
言論自由日追念鄭南榕 蔡英文：民主自由
為啥潮州美食是「泡麵」？？？
玩命關頭其實就一群犯罪組織吧？
如果知道未來還會繼續努力嗎???????????
Re:  一屍二命！正妹為穆斯林男友懷孕7個月
哪種天災最可怕？
Re:  鬼島40歲以上如果被迫離職,被迫離婚,怎解?
愛斯基摩人要讀書嗎？
頭份房價爆「每坪1天加1萬」 網曝這裡漲
肥宅雞雞不到幾公分算半殘
誰是中山之恥?
Re:  為什麼全世界挺烏克蘭也沒用
看到草皮就很想上去踩踏？
欸 台鐵其實很猛吧==a
我該相信女生的甜言蜜語嗎？
28位綠議員「各捐2000賑災」遭批離譜！史
智障才會去香港吧？
清德宗是不是「內悅昏君，外御列強」？
有什麼比命還重要？
王品這麼大集團的餐廳怎會勒令停業
焦糖秀出碩士畢業證書！成功取得學位
不給小孩手機的家長多嗎
Re:  蔡英文任內特別預算2兆5500億 藍委許宇
餐廳自助回收是不是超智障設計？
中山vs中興？
廚師糞便驗出邦克列酸 毒物醫分析最糟情
有沒有牙醫賺錢不擇手段的八卦?
Re:  鄭南榕自焚35年　陳菊：大家應該要珍惜
現在常常覺得有晃動感正常嗎？
冷氣連開4天會怎樣？
Q burger為什麼那麼貴？
五指拳心劍
為了什麼理由可以背叛自己的種族？
超商的遊戲點數卡都誰在買的？
Re:  故宮正館大門擬增建玻璃亭 挨批去中、醜
肥宅宣布不和黃子佼合作會加分嗎?
中山碩士在台灣算是什麼等級的學歷？
最近一次的詐騙簡訊
Re:  認真問，初瓦這廚房清潔度你可以嗎？
送勇者比派軍隊有用？
美國上尉 前國防部官員 覺得台灣safe
Re:  鬼島40歲以上如果被迫離職,被迫離婚,怎解?
Re:  台灣能創立像米哈遊的遊戲公司嗎？
老高 會紅是因為腦波弱的人多嗎？
如何定義低端人口？
拒絕朋友邀約正常嗎
NewJeans證明了不飆高音一樣可以紅
外食是不是很髒？
台中男迷暈健身教練!噁蹭嗨噴射 疑「性
Re:  焦糖哥哥算是達克效應的範例人物嗎?
保險員是不是很壞
上班好想睡覺怎辦
jackymars5跟搞笑藝人尾形貴弘是同人？
台灣文學最暢銷作家是誰?最家喻戶曉人物?
找一部老婆靈魂住進女兒身體的電影
道歉界最成功的負面因素是什麼
屏縣自來水普及率 突破7成
假日一堆亂開車的新手
為什麼沒人檢討大學畢工作薪資？
甲甲1號是不是比日本壓縮機稀少
焦糖哥哥：誤會了 我不是代apple發聲
覺青跟聽團仔有幾成交集
不是偵查不公開嗎？怎麼被爆出來？
人妻在註生娘娘前求子
Re:  鬼島40歲以上如果被迫離職,被迫離婚,怎解?
高速公路上貼在人家屁股後面開是什麼意思
悲！男子用肛門破壞水龍頭
為何楊過可以忍受小龍女？
以碗就口
北市8日開議聚焦兒虐、食安 國民黨團：沒
Re:  焦糖哥哥算是達克效應的範例人物嗎?
可以用洗面乳洗碗嗎？
某些宗教對同志敵意大於鍊銅？
Re:  每天罵紅球 但是天天人潮都爆滿？
黃子佼硬碟如果有偷拍bba流出可以平衡嗎?
焦糖哥哥陳嘉行不認有錯！扯APPLE不當面
那些人也是創意私房的高階會員嗎?
潮汕人為什麼比閩南人強大啊？
Re:  上任後3大重要工作》 賴：守護主權 續
發明糖吸管的是天才吧
Re:  高捷電扶梯驚見人造瀑布！阿伯「原地解放
啃老宅宅賴在家難道都不會膩嗎
地震掉一堆禮品被酸爆 高鐵掉300萬靜悄
桃園機場流量管制會影響日本起飛嗎？
藍委擬刪特別預算但書 網怒:地震經費誰出
韓國484不行 一堆韓妹來台
焦糖哥哥算是達克效應的範例人物嗎?
今年是生科元年嗎
男大生當攝狼 潛巨城購物中心更衣室偷拍
Re:  7人送醫！王品旗下「初瓦、嚮辣」驚傳
Re: 如果你可以變成透明人，但一輩子都是你OK?
扛轎的戴眼罩，媽祖會自己走嗎？
Re:  高捷電扶梯驚見人造瀑布！阿伯「原地解放
中山大學vs成功大學，哪間比較好？？？
=.= 2023年車輛銷售數據造假嗎？！
Re:  通膨恐不降反升 Fed理事鮑曼：或許應進一
Re:  東京、上海、首爾、台北是東亞前四強嗎
小南梁到底什麼梗？？
Re:  發明紙吸管的人 是天才嗎
東華大學火警案 花蓮爭取採購乾粉等化學
肥宅愛吃哪一款冰淇淋跟冰棒？
地震
每天罵紅球 但是天天人潮都爆滿？
地震！
男大生潛入巨城更衣室偷拍 波麗士男友當
其實日本人沒有這麼差吧?
X平台「藍勾勾」政策又變　馬斯克：粉絲
今年是食安元年嗎
Re:  發明紙吸管的人 是天才嗎
Re:  日本讀大學的人這麼少，國力還這麼強？
鐵達尼號哪裡浪漫了
Re: 以後西班牙語會成為世界語言嗎？
Re:  你各位SSD的壽命剩下多少
鬼島40歲以上如果被迫離職,被迫離婚,怎解?
有人看到上海賣白色的小熊維尼就高潮了
天下為公是不是就是沙文主義？
新北捷運環狀線分段復駛 「中和-大坪林」即起通行
台灣的皇民 都是哪些姓咧？
現在外食的油都是用什麼種類的油?
頂級麻辣養生鍋食品衛生
大車學長整天不小心撞死人？
如果你可以變成透明人，但一輩子都是你OK?
Re:  高捷電扶梯驚見人造瀑布！阿伯「原地解放
韓漫會威脅到日漫嗎？
沒本能寺之變，484日本至此就沒天皇惹？
Re:  成都是個怎樣的城市？
只有讓有空拍機土耳其救援隊來嗎？
寶林案的發展怎麼越來越怪了？
明天起高捷車站內會禁止撒尿嗎
媒體把日本土耳其幫忙說成報恩？
Re:  鄉民家裡的超大尺寸電視，地震都沒倒?
Re:  焦糖：好荒謬 你們憑什麼代表Apple
黃子佼這次有爆料嗎？
Re:  楚留香被遺忘了嗎？
Re:  煉銅不行，那小男孩開大姐姐的車呢??
Re:  故宮正館大門擬增建玻璃亭 挨批去中、醜
Re:  衛福部鄭重聲明「不會和黃子佼合作」
學校「禁粉令」明解除 團膳業者：最快下
地震後拆老屋 覺青都閉嘴了?
貓為什麼不能當搜救貓？？？
辜桃的痣 可以點掉嗎
黃子佼的代表作是什麼？？
蔡壁如被白營下輔選禁令 名嘴驚：柯文哲
Re:  明天起高捷車站內會禁止撒尿嗎
Re:  楚留香被遺忘了嗎？
YT發燒影片都沒Youtuber了喔
沒人發現中年後還住在套房壓迫感很大嗎！
有沒有中國人有錢都沒地方放的八卦
0403媽祖走砂卡噹，落石會自動彈開嗎
Re:  成都VS重慶 誰才是蜀地一哥？
煉銅不行，那小男孩開大姐姐的車呢??
Re:  寶林越籍廚師糞便驗出邦克列酸 醫直呼驚
Re:  美國：一中政策+不支持台獨 什麼意思？
半熟蛋除了好看有什麼好處
衛福部鄭重聲明「不會和黃子佼合作」
現實真的有兩個美女的女同嗎?
Re:  老實說如果震央在西部會比現在慘吧？
美髮師遇到帥哥美女
Re:  大小S為什麼沒出來補刀黃子佼?
台北有法鼓山和有錢人聚集 不會有大地震吧?
急！！這是什麼蟲
以後西班牙語會成為世界語言嗎？
Re:  為啥女權只允許遊戲電影的女角是醜女？
沒和黃子佼畫界線的就是支持戀童
台北除了動物園還有什麼景點啊
發明紙吸管的人 是天才嗎
Re:  =.= 為什麼老高三體沒被噴爆？！
為啥我點完眼藥水，舌根苦苦的
有錢人的小孩生活 會不會太豐富了？
欸我家大樓失火了怎辦
Re:  中國也滿多人推崇孫中山的？
蔡英文任內特別預算2兆5500億 藍委許宇
快訊，兩岸問題有解
焦糖狠嗆黃子佼：來告我呀 我有證據
這次7-11握便當代言人是誰？
白沙屯媽祖怎麼不去花蓮祈福？
真的有台女不能接受坐機車後座嗎？
為什麼丟菸蒂都不會被社會唾棄？
有騎樓的房子比較抖是嗎
Re:  都沒人發現地震如果晚一天來有多嚴重嗎
一張照片代表高雄精神
除了黃子佼 偷拍論壇其他高級會員呢
影／影像曝光 新加坡夫妻砂卡礑下車受困
快十年前就喜歡twice算戀童癖嗎？
入職第一天掉到傳送門跑到異世界魔都
Re:  醫師驚喊離奇！寶林代班廚師「糞便有邦克
「你通緝犯嗎？」員警一句話讓他嚇到 查
講「是在哈囉」已經算老了嗎？
南韓也有年金破產危機！32歲以下退休恐成
為啥女權只允許遊戲電影的女角是醜女？
Re:  高房價造成年輕人不婚不生？ 內政部秀數據
女生很不屑地盯自己的屌 肥宅怎麼報復
藏少女偷拍片！黃子佼道歉求機會　雞排妹
楚留香被遺忘了嗎？
Re:  高房價造成年輕人不婚不生？ 內政部秀數據
花蓮強震 中華電信啟動低軌衛星救災通訊
寬限期跟收益平準金哪個才是真神裝？
Re:  為啥女權只允許遊戲電影的女角是醜女？
Re:  高捷電扶梯驚見人造瀑布！阿伯「原地解放
所以
各位連假有胖嗎？
我的英雄學院 第七季 演到哪了？
今日免顯示 是哪國的翻譯?
Re:  你們手機多久才換一次？
很多女生買美洲豹
美連鎖便利店 黃金時代來了
Re:  為何大甲媽祖都不會自己亂跑？
台灣強震 英國鋼琴家高舉中華民國國旗送暖
現在的波多野你可以嗎？
專訪／加藤鷹看女生這裡就知性慾強 揭露
【暖流】新住民婦顧癌夫 3女就學中「剩
為何美國教授中最多挺共和黨的是工程科系
首次美日菲三邊峰會 針對中共灰色地帶戰
去韓國找有字母K的招牌？
為什麼越南女生奶這麼大?
搞事上新聞的外送員多是熊貓的八卦
你各位SSD的壽命剩下多少
大多人覺得外遇沒啥？〓〓
7.2強震撼全台/洪申翰稱沒停電是「能源轉
幾歲後比較少發文
Re:  台灣與馬來西亞護照該選哪一本？
認真問，初瓦這廚房清潔度你可以嗎？
日本的事後避孕藥藥看醫生才能拿..
成都VS重慶 誰才是蜀地一哥？
去壽司郎不吃壽司只吃甜點？
李多慧要怎認識，她看的上我嗎？
大屌肥宅會比其他肥宅還更有自信嗎
Re:  女假裝自己14歲「誘國中生做愛30次」　被
Re:  大甲媽祖跟另一家也差別待遇太明顯了？
讓女友去健身房錯了嗎？
Re:  稱「9年沒領薪水」傅崐萁財產曝光
工地管飽系列目前誰是第一?
49歲舒淇現老態？ 淡妝難遮眼紋驚見「樹
Re:  居然有人說南梁的結局是北朝？
沒禮貌的小孩變多了
為什麼要獵巫誰有沒有譴責黃子佼
80多歲老者被說服加保40年儲蓄保險?
Re:  言論自由日！賴清德：共同守護言論自由，
女友自從去健身房後變得怪怪的
不領薪水要怎麼住豪宅？
波多野結衣現在外表在日本算普通嗎？
日本讀大學的人這麼少，國力還這麼強？
為什麼猶太族沒幾個黑人？
水母沒辦法獨自游泳唷?
繞境一次有多少收入?
Re:  學校教「太陽系只有地球有生命」是錯誤嗎
在美國「蹦」米香生意會好嗎？
居然有人說南梁的結局是北朝？
地震文是不是掉價了？
曹操會選擇什麼道具
一屍二命！正妹為穆斯林男友懷孕7個月
有一說一 上回ME2事件後黃子佼沒被社死？
看過最難守的足球員是誰？
Re:  怎麼做到自律？
Re:  高房價造成年輕人不婚不生？ 內政部秀數據
言論自由日！賴清德：共同守護言論自由，
搜救犬是狗狗界裡事業有成的狗嗎？
越南印尼移工若暫停引進 勞長：成國安
Re:  故宮正館大門擬增建玻璃亭 挨批去中、醜
有沒有地震第一時間看八卦版的八卦
Re:  寶林越籍廚師糞便驗出邦克列酸 醫直呼驚
日本的時間比臺灣快 為什麽不先通報地震
台灣拒中國救災 學者：北京援助有條件非
全家人去完海生館現在集體上吐下瀉
偵查不公開只是幌子嗎？
Re:  學校教「太陽系只有地球有生命」是錯誤嗎
有人在高雄捷運電扶梯尿尿的八卦？
有沒有「傷寒瑪莉」的八卦？
Re:  鄭南榕自焚35年　陳菊：大家應該要珍惜
有沒有看書的八卦
地震
Intel 2027會重返榮耀嗎
肥宅在鬧區有很多房子有加分嗎？
焦糖哥哥蹭黃子佼案大翻車 遭當事人狠打臉
「你幾顆泡泡」踹共！裝甲兵毆打長官 還
南亞塑膠林口廠凌晨火警 新北籲泰山五
第一次養雞要注意什麼？
為何大甲媽祖都不會自己亂跑？
台灣人是不是很喜歡按摩啊？
高捷電扶梯驚見人造瀑布！阿伯「原地解放
Re:  為何廈門進不了北上廣深？
Re:  台灣祭真的很淫亂喔？
登入次數破4000次了，該怎麼慶祝呢？
xxx在台灣北部說自己平安無事
設備工程師=工程師?
Re:  政府開第一槍「封殺黃子佼」！衛福部深夜宣布：未來
刪救命法源？洪孟楷狠嗆綠營側翼：故意
快訊！八卦龍哥宣布不再與黃子佼合作
=.= 為什麼老高三體沒被噴爆？！
Re:  食安風暴不斷…台南衛生局推蘇丹紅食安
Re:  陸軍裝甲584旅二兵3天內嗆打4長官 法院判
肥胖有4類 中醫：「這型」易得糖尿病
Re:  賴清德：捍衛百分之百言論自由
通膨恐不降反升 Fed理事鮑曼：或許應進一
Re:  醫師驚喊離奇！寶林代班廚師「糞便有邦克
不紅的藝人也說不跟子佼合作欸
大甲媽祖跟另一家也差別待遇太明顯了？
明天要上班怎麼辦
如果有釘子戶，還有辦法都更嗎？
一堆城武幫本人發言，本人不會生氣嗎
稱傅崐萁家族非在地掌權高大上 王尚智爆
一群死屁孩在遊戲發佈會上踢足球
Re:  南港跟士林哪邊比較高級
Re:  寶林越籍廚師糞便驗出邦克列酸 醫直呼驚
雞雞被前幾天地震嚇到變小了？
Re:  自行用QRcode點餐還被收服務費是哪招
政府開第一槍「封殺黃子佼」！衛福部深夜宣布：未來不再合作
Re:  鄭南榕自焚35年　陳菊：大家應該要珍惜
沒地下室的建築物怎麼有人敢住！？
金寶是不是被安琪頂了？
老人家不喜歡沖水？
有車有房存款只有10萬台女接受嗎？
寶林越籍廚師糞便驗出邦克列酸 醫直呼驚
請問這是火災嗎？
Re:  躺平不買房享受生活品質不好嗎？
台灣為何無法像韓國創作出超屌帥芭樂歌
年輕人哭房價高為啥普遍都不住家裡?
早餐隨便吃比午晚餐貴 正常嗎？
學校教「太陽系只有地球有生命」是錯誤嗎
稱「9年沒領薪水」傅崐萁財產曝光
襲臀女大生還做這事！前成大航太印度籍
有推薦被拍成感人熱淚劇情片的AV作品嗎?
所以地震一開始484又在大內宣？
國動是不是連決定穿內褲的權力都沒有
挺戀童癖的都不怕這種人噁他們小孩嗎?
12生肖何時被12星座超車的？
國際油價暴漲中，會影響到台灣嗎？
罵黃子佼的人會拒用百元鈔嗎？
上任後3大重要工作》 賴：守護主權 續
美國生活比台灣困苦,年輕人不要再抱怨了
Re:  台灣祭真的很淫亂喔？
Re:  東京、上海、首爾、台北是東亞前四強嗎
慟！連假過後菜市場便宜麵包漲價！！！？
陸軍裝甲584旅二兵3天內嗆打4長官 法院判
醫師驚喊離奇！寶林代班廚師「糞便有邦克
花蓮強震後基隆聯宏社區鋼筋裸露加劇 住戶心驚膽戰盼速都更
在麥寮想吃麥當勞去哪裡買最方便？
Re:  國際油價暴漲中，會影響到台灣嗎？
看女同事腳趾會勃起是正常嗎？
小米車車好嚇人，台灣會賣嗎
Re:  賴清德：捍衛百分之百言論自由
食安風暴不斷…台南衛生局推蘇丹紅食安
中國男到美國當流浪漢！計畫徒步環美失
彰化嚴重車禍姐妹的後續呢？
日本民宿包棟才4千元日幣?
中共駐捷克武官跟蹤蕭美琴 闖紅燈險釀車禍
新北一坪50幾萬老社區 這樣還有得救嗎？
有人連假四天都沒做愛的嗎
北京 台北誰才是老大
蘇花下清水橋震斷了　「百年舊橋」仍屹
收服務費又要餐盤回收自助是那招？
三立主播地震影片瘋傳 中國人：敬業牛逼
大甲媽遶境彰化600警護駕 顏清標親扛轎！
Re:  躺平不買房享受生活品質不好嗎？
有沒有上坡兩側違停全都白車的八卦==
為啥google乾淨男 圖全是帥哥？
32處男容易憂鬱不開心又煩躁是甚麼病
Re:  捍衛100%的言論自由？ 中天被下架沒出聲
貸款先還本金利息就會少是都市傳說嗎
自行用QRcode點餐還被收服務費是哪招
肥宅屌沒勃起時幾公分及格
Re:  鄭南榕自焚35年　陳菊：大家應該要珍惜
台北盆地下方都是軟沈積物，怎還會有人想
現在有那個總統用的手下要比他還笨的？
英國人:大英帝國諾貝爾獎碾壓日本
Re:  A片跟國小女童偷拍
12小時鬍渣就跑出來到底想怎樣= =
Re:  要限制有感地震幾級以上才能發文
長壽的人的飲食習慣？
行星形成論是不是都在唬爛？
Re:  今年大甲媽祖繞境怎麼遠不如白沙屯媽祖?
焦糖替apple發聲爭議 怎麼都沒人挺他
在台灣祭被性騷擾被大家漠視的卦
游家5口出遊遇死劫 阿嬤哭紅雙眼：希望他
Breakfast
台灣地震會更大？
Re:  鄭南榕自焚35年　陳菊：大家應該要珍惜
中天被搜救犬可愛狗狗咬了喔? (發錢)
Re:  為什麼全世界挺烏克蘭也沒用
茂野吾郎有翻譯嗎
南投有高鐵的話 哪邊最好阿
政府開第一槍「封殺黃子佼」！衛福部深夜
捍衛100%的言論自由？ 中天被下架沒出聲
台中9天大執法抓218人酒駕 10人累犯將公
常出國能吸引到同事嗎？
八卦為何那麼多肥宅加分文= =？
跑去香港街坊問自不自由是啥操作
賴清德：捍衛百分之百言論自由
東京、上海、首爾、台北是東亞前四強嗎
你們手機多久才換一次？
台灣流行音樂實力下滑嚴重?
有什麼替身能力能救救基隆？
台北人早餐都吃什麼
故宮正館大門擬增建玻璃亭 挨批去中、醜
Re:  賴清德：捍衛百分之百言論自由
Re:  台灣與馬來西亞護照該選哪一本？
Re:  高雄人真的可以接受因為鳥停電的講法嗎
南亞園區 發爐了？
請教有人浴室洗手台上方鏡子被震落的嗎？
Re:  東京、上海、首爾、台北是東亞前四強
焦糖：好荒謬 你們憑什麼代表Apple
快新聞／初瓦、嚮辣疑食物中毒！7人送醫
【強化制海能量】南韓「申采浩號」柴電
急！宿醉怎麼辦
貝基塔王趕走布羅利,結果被佛里扎滅?
騎機車是不是不用管肇責
Re:  日本人瘦是因為他們不會一直吃的八卦？
焦糖哥哥翻車了！apple:沒問過我就
喜鵲築巢害停電 台電疲於奔命
有人被紅火蟻咬過嗎？
近年還有能媲美魔戒的史詩大片嗎
焦糖哥哥打臉Apple：我用刪去法就知道
Re:  鄭南榕自焚35年　陳菊：大家應該要珍惜
手搖飲好貴！他曬「20年前菜單」價格曝
高雄人真的可以接受因為鳥停電的講法嗎
蘇花公路下清水橋鋼便橋搶修完成 傍晚6
開戰吊路燈是哪來的?
Re:  蘇花下清水橋遭震斷「旁邊日治舊橋沒事」　網傻眼嘆
台北市立兒童樂園為何要搬家啊？
都沒人發現地震如果晚一天來有多嚴重嗎
棒球大聯盟2會畫到進大聯盟嗎
肥宅談吐得宜有加分嗎？
有沒有高級林口人的八卦？
陳菊：假訊息攻擊分化台灣 民眾須更有韌
歐美人吃飯店早餐堅持只吃麵包？
有人英文日文同時學的嗎？
Re:  倫敦vs紐約誰才是國際城市的老大？
下雨天了怎麼辦
Re:  健身教練問正妹「屁股炸了嗎」　她控性暗
地震
中壢停電？？
傑森史塔森「蜂刑者」算在臭SJW嗎?
第 166 號顯著有感地震報告
看以前的照片文章哭出來，是老了嗎？
李奧納多算是戀童癖嗎？
Re:  7人送醫！王品旗下「初瓦、嚮辣」驚
有台派假冒醫生的掛嗎？
睡了九小時醒來該繼續睡嗎
旁邊社區晚上常有豪車停駐，為啥？
Re:  本板台男下限有多低
P炎的理論是不是真的有可取之處?
急！ 奶圖侵佔IG該怎麼解？？
Re:  本板台男下限有多低
是肚子餓還是時間到才吃東西？
亞曼達塞佛瑞為什麼一直沒有大紅？
韓國自助泡麵店CP值是不是不錯？
黃子佼人品不重要？前AV導演解秘「台版N
Re:  日本人瘦是因為他們不會一直吃的八卦？
怎麼做到自律？
倫敦vs紐約誰才是國際城市的老大？
有人記得地震關瓦斯嗎?
妹子現在都用Dcard嗎？
韓國的鄭仁案
似乎沒有地震了?
答應我 如果要離開我 o'_';o
Re:  外國人:台灣人地震怎麼能保持那麼冷靜
深夜時段想看MV清涼一下
Re:  倫敦vs紐約誰才是國際城市的老大？
沒去音樂祭是不是很可憐
Re:  物價不能漲，食安問題會不會越來越多
林口南亞園區怎麼了？
Re:  倫敦vs紐約誰才是國際城市的老大？
請問有地震嗎？
用筷子吃飯為何要洗手
Re:  沒人發現父母的智商比學區更重要嗎！
台灣如果再發生一次本島震央的地震？
女優專找阿公拍AV！遭養老院列黑名單 禁
地震
這是2024最夯的SuperDry Tshirt 嗎
費倫其實只是個情勒仔吧？
憾！假日只剩下一天了！如何把握
Re:  黃子佼在演藝圈人緣有這麼差嗎?天下圍攻?
物價不能漲，食安問題會不會越來越多?
吃飯烙個賽很正常吧 為啥突然大驚小怪?
演唱會彎腰露奶拿水瓶
健身教練問正妹「屁股炸了嗎」　她控性暗
如果烏克蘭當初沒貪腐 會有烏俄戰爭嗎
清明連假4天在家都開冷氣電費會多少
Re:  日本人瘦是因為他們不會一直吃的八卦？
台灣棒球是不是走歪了？
沒人發現台灣食安問題以前也沒少過嗎！
台灣為什麼沒有原住民賭場條例？
Re:  如果烏克蘭當初沒貪腐 會有烏俄戰爭嗎
為什麼全世界挺烏克蘭也沒用
Re:  台灣建案的格局設計是不是都發包給外勞?
Re:  鄭南榕自焚35年　陳菊：大家應該要珍惜
Panasonic 電漿電視怎麼壞不了
四月三日
地震
黃子佼如果出道是幼幼台哥哥？
南機場如果不小心垮掉誰負責?
Re:  沒人發現父母的智商比學區更重要嗎！
要限制有感地震幾級以上才能發文
八卦版要造謠到什麼時候??
Re:  鄭南榕自焚35年　陳菊：大家應該要珍惜
鄭成功家族搞抗清保台 是垃圾嗎?
孟加拉到底是怎樣的國家
大家會怎麼騙三體人？
黃子佼怎麼還不宣布退出演藝圈？
Re:  沒人發現父母的智商比學區更重要嗎！
義大利冰淇淋到底有多頂?
Re:  鄭南榕自焚35年　陳菊：大家應該要珍惜
地震
雲端情人成真？英「AI虛擬女友」月收90萬
半夜為何看不到乞丐時光？
7 years是神曲嗎
Tabelog對餐廳的評分很準確嗎?
食物中毒都抓得到原因『萊豬』流向卻？
Re:  7-11的展店策略是都市傳說嗎？
佼佼如果是去愛潑斯坦蘿莉島是不是就沒事
Re:  砂卡礑步道會成絕響嗎
Re:  天王星受災戶僅補助前3天住宿　里長協調
一堆子佼文是想掩蓋什麼?
愛上妳的微笑 一夜睡不著 怎麼辦才好
我有一個大膽計畫！可以解決地震問題
Re:  大齡剩女怨身邊都噁男！「伴侶條件」曝
那霸機場首例 27歲台男將海洛因藏菸盒闖
沒人發現父母的智商比學區更重要嗎！
台海動盪？楊永明指美中各自對台「風險
驚人！1938年原版超人漫畫近2億元賣出
子佼有追蹤珞安嗎
鄭南榕自焚35年　陳菊：大家應該要珍惜
Re:  高房價造成年輕人不婚不生？ 內政部
Re:  大齡剩女怨身邊都噁男！「伴侶條件」曝
民生格鬥大賽開打了嗎?
是誰突然放出對黃子佼不利的消息？
Re:  郭xx影片外流事件
Re:  黃子佼買未成年性私密影像 婦團轟：是兒
Re:  高房價造成年輕人不婚不生？ 內政部秀數據
藝人舉辦屁眼派對會參加嗎？
有沒有越來越少人購買住宅的八卦？
7-11的展店策略是都市傳說嗎？
捐？稅不是超徵幾千億 ？
Re:  躺平不買房享受生活品質不好嗎？
黑熊學院VS西螺七坎，誰的戰力高？
網飛寄生獸灰色部隊會比三體更紅嗎？
一場地震造成的地面抬升可有四層樓高？
Re:  窮人生小孩是不是一種罪？
王品集團哪間好吃啊？
YouBike前分鐘免錢超爽的吧!
怎麼大家都在譴責黃子佼阿
Re:  烏俄戰爭轉捩點出現了嗎?會是哪個事件?
Re:  躺平不買房享受生活品質不好嗎？
Re:  高房價造成年輕人不婚不生？ 內政部秀數據
為什麼天災政府不多出點錢？
華為手機沒訊沒網但先收到0403地震警報
張振聲這次地震平安嗎？
地震？
黃子佼買未成年性私密影像 婦團轟：是兒
吃鳳梨你是吃肉派 還是吃心派
Re:  現在手遊到盡頭了嗎？
星期三地震怎麼強成這樣!
Re:  高房價造成年輕人不婚不生？ 內政部秀數據
從不會五十音到N1要準備多久？
玩瘟疫公司選中國最容易嗎？
Michael Jackson 罰站會讓人暈倒的八卦
可以盪一排單槓的PR值有多少
Re:  今年大甲媽祖信眾贊助變少？？？
台灣邪教是不是也不少
跟未成年做愛或有影音檔那個嚴重？
附近有糞車一直叫怎麼辦
現在到底是地震還是頭暈
有沒有電視越看越小的八卦啊
Re:  大齡剩女怨身邊都噁男！「伴侶條件」曝
窮人生小孩是不是一種罪？
0403那天7.2是主震了吧!?
Re: 484該開放終身貸？
地牛大半夜不睡覺是在修桿喔？
住花蓮是不是超級慘?
40以下年輕人，快進來見見世面
Re:  高房價造成年輕人不婚不生？ 內政部秀數據
現在，下雨了，地震了
今年大甲媽祖信眾贊助變少？？？
之前有餘震那麼多過嗎？？
螢火蟲提早「大爆發」 日月潭、鹿谷清明
地震要怎麼睡得安穩?
「知錯能改，善莫大焉」不存在了嗎
正向思考地震
一直輕微震下去，好怕房子會受損。
現在會怕地震的應該都是既得利益者吧？
有人跟我一樣不敢打手槍？
色保全襲臀強吻超商女店員 臉頰驗出DNA！
不甩菲控訴南海騷擾漁船 中海警：將依法
IU繁體中文「慰問花蓮地震遇難者」！3語言感動1萬名觀
Re:  高房價造成年輕人不婚不生？ 內政部秀數據
幾歲開始會想當年
Re:  高房價造成年輕人不婚不生？ 內政部秀數據
threads跟PTT的差別？
影千代與喵貓誰比較可愛？
為啥房子明明一根很硬地震來時卻很軟Q
八方雲集跟四海遊龍若合併要叫甚麼店名？
有沒有日本都知道騎樓是問題所在的八卦
Re:  threads跟PTT的差別？
75寸電視一個人搬可以嗎
今天大家會關燈睡覺嗎? 振後第三天了
完全地震麻痺了…..
地震
地震
Re:  宜蘭礁溪是不是神奇的地方？
珍珠疹是三小==？
影／花蓮強震「希臘英雄」白楊步道救10多
地震 是賽亞人嗎
到底要震多久...
Re:  講一個屬於我自身心裡話的八卦
台灣為什麼不流行高蛋白飲？
到底為什麼出去玩宵夜一定要吃泡麵？
IT不知道要弄機房工作日誌這正常嗎？
黃明志死了，會不會被台灣追捧成烈士
我發現現在改管不會被罰耶
今天國道一路順暢耶！？
連假要結束了
台灣地那麼少地價房子貴 怎不剷平山頭?
為什麼台灣不學日本發行優良黃金駕照?
宜蘭礁溪是不是神奇的地方？
Re:  今天國道一路順暢耶！？
無法原諒！昔力挺黃子佼「等你回來」 李
Re:  台灣與馬來西亞護照該選哪一本？
靜坐冥想能幫助紓壓，避免因壓力引起的暴飲暴食
台灣人上下限算差很大嗎?
現今房子有辦法蓋出對抗8級以上強震嗎？
杜德偉當年是偶像吧
地震
7人送醫！王品旗下「初瓦、嚮辣」驚傳
地震
芙莉蓮到底哪裡不懂人類呀？
有沒有當人真的好無聊的卦
Re:  黃子佼如果把隨身硬碟加密有辦法破解嗎
Re:  高房價造成年輕人不婚不生？ 內政部秀數據
Re:  幹 坐電車被日本人推 該怎麼反擊？
星期日早上八點還要上班….
三體人為什麼不去火星就好(雷)?
巴哈公認最偉大的作品是哪部作品？
美聯儲理事鮑曼：可能仍需加息以遏制通脹
Re:  唐朝被阿拉伯吊打怎麼一堆人在吹
日本為什麼不先告訴台灣會發生地震
薑母鴨/三杯系列是台灣特色料理吧?
要怎麼跟有錢同事成為好友
家屬撒冥紙控台大醫院醫療疏失 震撼醫界
Re:  台灣建築好像震驚全世界八卦
Re:  粉絲衝日本見女神波多野結衣 近拍她6張
烏俄戰爭最新情報（20240405）
Re:  台灣與馬來西亞護照該選哪一本？
Re:  善款的用途？
連假北宜100分鐘到中和算幸運嗎？
初瓦、嚮辣疑似食物中毒7人送醫 北市衛
我老婆平手友梨奈代言的新遊戲好玩嗎?
主震應該是過去了吧
躺平不買房享受生活品質不好嗎？
這波抑中褒台外國人何時開始的？
Re:  戀童癖的差別在哪?
中國的大盤雞好吃嗎？
Re:  高房價造成年輕人不婚不生？ 內政部秀數據
最近常有人私訊LINE被鎖 幫忙輔助認證
創意私房2022就被爆了卻還在？
鄉民家裡的超大尺寸電視，地震都沒倒?
收復國土希望恐日益渺茫 外媒：澤倫斯基
Re:  台灣與馬來西亞護照該選哪一本？
陳晨威超離譜守備 原來球被大巨蛋燈光「
女生都如何跟肥宅加line呀
Re:  大齡剩女怨身邊都噁男！「伴侶條件」曝
今年大甲媽祖繞境怎麼遠不如白沙屯媽祖?
日本人瘦是因為他們不會一直吃的八卦？
Re:  躺平不買房享受生活品質不好嗎？
難怪黃子佼當年沒提醒王思佳
認真文 台灣祭到底是什麼鳥啊？
黃子佼在演藝圈人緣有這麼差嗎?天下圍攻?
太魯閣那麼危險為何還開放
為什麼台灣只有一個勉強能看的機場
外勞覺得台灣最有家鄉味的風景是什麼
水桶的八卦
焦糖哥哥不忍了！「Apple 15歲被逼裸體試
臉貼在邵雨薇胸口是什麼感覺?
Re:  大叔想追女高中生可以嘛？
Re:  台灣祭真的很淫亂喔？
請問剛剛前一秒有地震嗎
Re:  還記得小時候的夢想嗎?
房子被哥吉拉踩壞要找誰賠?
違建仔不會再堅持一坪換一坪了吧？
參加音樂祭被Me too的機率高嗎？
肥宅仰臥起坐一分鐘做幾個及格
發票存摺，中獎發票可自動匯款嗎？
Re:  還記得小時候的夢想嗎?
蕭美琴3月訪捷克 外媒批露中國武官尾隨險釀車禍
Re:  高房價造成年輕人不婚不生？ 內政部秀數據
如果你看到的是廢文 那你一定是累了
1986年的太極峽谷山難有多震撼？
任賢齊最頂的歌是再出發還是傷心太平洋
如果  必須  也得要怎麼照樣造句？
客廳該換幾吋的電視 (發錢)
台灣建築好像震驚全世界八卦
Re:  標太郎水餃真的這麼好吃嗎？
落井下石的網紅是不是比當事人可悲
為什麼google的文書軟體不收費？
要怎麼一眼就認出工程師?
Re:  高房價造成年輕人不婚不生？ 內政部秀數據
星宇特調好喝嗎
如果不能檢舉 台灣交通會如何
不覺得台灣人真的很可憐嗎？
Re:  波多野結衣35歲老成這樣正常嗎？
唐朝被阿拉伯吊打怎麼一堆人在吹
花蓮扁食好吃的秘訣是什麼
香港人來台灣開餐廳找不到員工?
台灣與馬來西亞護照該選哪一本？
為什麼只有韓國的熊貓那麼紅?
欲藉炎亞綸洗白護藍黃子佼，恐徒勞無功？
Re:  安史之亂可以講七個多小時喔？
Re:  高房價造成年輕人不婚不生？ 內政部秀數據
張小燕粉專遭洗版！昔驚恐扯開黃子佼
肥宅運動一下就超累 隔天要繼續嗎
Re:  高房價造成年輕人不婚不生？ 內政部
歪國人笑著說蛋蛋空空
每人配給一間房 結婚率會衝到100%嗎
台灣祭真的很淫亂喔？
葉保弟應援曲比科目三好多了吧?
推廣行動支付或刷卡
美情報說伊朗最快下週對美國以色列設施
Re:  台灣網球選手代表內蒙古打大陸全運會？
印度神童同門！李靜唯示警「這4天」
真的有人會相信另一半報的玩具價格嗎？
無人泡麵店 家樂福搶開火
Re:  每人配給一間房 結婚率會衝到100%嗎
國外主持人若購買偷拍幼童影片會有啥下場
金剛和哥吉拉選一隻當寵物，選哪一隻？
郭xx影片外流事件
Re:  高房價造成年輕人不婚不生？ 內政部秀數據
善款的用途？
還記得小時候的夢想嗎?
中職／返台首轟地奪執教首勝　陳金鋒首
HDMI轉VGA畫質必定不穩嗎？
大陸網紅瑞典特殊飯店+新車發表會
家長也有未成年裸體影片 不用譴責嗎?
「肉包子打狗」，下一句是什麼？
現在手遊到盡頭了嗎？
黃子佼一案台灣司法最重會怎麼判刑？
波多野結衣35歲老成這樣正常嗎？
存款超多的人，只捐一個月薪水？
我媽為什麼要拔我頭髮？
黃子佼事件 載片片會犯法嗎
Re:  高房價造成年輕人不婚不生？ 內政部秀數據
打砲被偷拍的人還活著嗎?知道是誰偷拍吧?
櫻桃口味可樂也太邪門
對手褲子掉出板手怎辦？
Re:  認真：擁有一堆貓毛能做什麼？
鹽酥雞要換油，滷味不用？
Re:  寶林茶室中毒案新進度！王必勝：廚師糞便
108年山林解禁81條林道開放
美國最喜歡一國分裂成兩國？
Re:  如果日本不打二戰 現在會變超級大國嗎?
最近地震怎麼開始這麼頻繁啊
投信新推出ETF他們會在意ETF有人要買嗎
寵物是家人，為何自作主張結紮？
月球也會有地震嗎？
為什麼新聞一直說把罹難者救出
大陸人冒充網黃到底是要幹嘛?
天王星受災戶僅補助前3天住宿　里長協調
到底會不會有更大的地震啊？
焦糖哥哥曝黃子佼曾「逼Apple全裸試鏡」
要怎麼欣賞台南那一顆紅球？？？
比較少人特地去美國本土旅遊?
陳菊:假訊息攻擊分化台灣 民眾須更有韌性
粉絲衝日本見女神波多野結衣 近拍她6張
現在登山負重訓練來的及嗎?
砂卡礑步道會成絕響嗎
會選林依晨還是許瑋甯？
Re:  生活在古代有什麼缺點？
如何一句話証明自己是聽團仔？
Re:  內湖淡水的交通只要水上巴士就能解決了吧
台灣其實不算鬼島吧?
焦糖哥哥「補充」不當面試內情 Apple傻眼
福建訪民王愛英被關精神病院 折磨致死
三體人四百多年才來是在怕屁 ?
現在才知道老高在胡說八道的人？
喊停電動車、手錶螢幕項目後 蘋果大刀裁
陸航母「福建艦」最新空拍照曝光　退役少將震驚：比美國厲害
Re:  為啥習近平要殺李克強？
有人在特種部隊服役過嗎？
刁民自己平日不請假，要公務員假日加班?
霸凌仔用高壓水槍噴人，非當事人能報警
韓版寄生獸片尾 真主角換人了??
該怎麼說服阿嬤把房子拿出來租
Re:  大小S為什麼沒出來補刀黃子佼?
您心目中的朱麗葉長什麼樣子？
地球空洞說究竟是不是真的
地震後第一時間衝回公司的台積工程師有
Re:  如果日本不打二戰 現在會變超級大國嗎?
地震
以我國總資產，可以買回我國失土嗎？
RTX 5090 該熬夜排隊衝首發嗎???
Re:  馬英九憶童年「臺灣沒電視、收音機」　讚
日向坂46在日本有多紅？
Re:  開一間宮廟多久可以回本?
屎拉不出來怎麼辦??
真的造出曲速引擎外星人就會接觸地球人嗎
一直震是有冤情嗎？
認真：擁有一堆貓毛能做什麼？
大叔想追女高中生可以嘛？
交友軟體遇到胖女孩 要怎麼打招呼？
應對伊朗可能報復 尼坦雅胡警告：誰傷
沒工作也不上學...美國「失聯青年」越
早睡484超難
企鵝妹大胃王
沒人發現預售屋買到一半遇地震就完了嗎！
為何廈門進不了北上廣深？
Re:  影／南機場紅單危樓 蔣萬安「降判為黃單
其實明星跟未成年瘋狂做菜合理吧
大小S為什麼沒出來補刀黃子佼?
一直說空屋過量，轉頭去看預售屋？
Re:  空姐為什麼一般都很漂亮?
妹妹問我喜歡什麼體位==？？？
有沒有冰冰秀中視跟民視都有的八卦阿？
工作多久之後會覺得不想花錢
台灣演藝圈最大醜聞是誰
內湖淡水的交通只要水上巴士就能解決了吧
大甲媽今日主戰場，彰化
為什麼運毒的都台灣雄性？
ikea 的營業額
生活在古代有什麼缺點？
Re:  開一間宮廟多久可以回本?
女友患上耳疾該怎麼支持她好？
比特幣是不是過氣了？
Re:  地震說來就來！北市7成房子屋齡超過30年
大麵羹跟肉羹麵差不多嗎@@?
為啥習近平要殺李克強？
地震
有哪些工作是「青春飯？」
Re:  老高道歉了！！！！
靠北騎重機鑽了被罵不鑽被撞怎辦？
昨天練腿日被朋友操 今天大便很不舒服
是不是全世界都認為我們是中國人?
GG工程師認真工作 為啥要被酸奴?
高報酬通常伴隨高風險？
能被IU選到的中文歌多強
地震
熊貓自取 優惠疊到滿 老闆會哭嗎 @@?
躺在地上,正妹美腳放臉上有多爽？
開一間宮廟多久可以回本?
豪大der布丁 >//<
台灣美食的八卦?
東石沒賣安全帽嗎？
某龜的番茄雞肉烏龍麵也太濃了ㄅ
Re:  高房價造成年輕人不婚不生？ 內政部秀數據
有萬說一，若下回餘震，北部爆發核災！？
Re:  馬英九憶童年「臺灣沒電視、收音機」　讚
Re:  馬英九憶童年「臺灣沒電視、收音機」　讚
其實戴安芬沒說錯
美金會升到33塊會發生什麼事
標太郎水餃真的這麼好吃嗎？
Re:  馬英九憶童年「臺灣沒電視、收音機」　讚
老實說地震後才在看那些歷史數據吧= =
Re:  慈禧太后是不是加速清朝滅亡的人？
一秒走一光年 人類可以突破宇宙極限嗎
竹市領犬員與搜救犬IRO評測第一 將代表台
Re:  老高道歉了！！！！
如果HBO開拍水滸傳，會怎麼拍呢?
Re:  韓團在台灣撈那麼多,有捐錢給花蓮嗎？
Re:  災難捐款真的有好好用到受害人身上嗎？
外送夥伴又在決鬥 「功夫熊貓」這次拿鋁
熊甲４８４不被異性接受才轉成甲的？
老高小茉這樣的生活挺好的吧！？
笑死 無房比有房 結婚、生育率高 不就8+9?
考研工數拿96分 算神人嗎？
Re:  來看片！白宮說「不支持台灣獨立」　美
Re:  馬英九憶童年「臺灣沒電視、收音機」　讚
射擊訓練時中槍…空軍中士蔡學良枉死16年
Re:   台南主要水庫蓄水率跌破5成 黃偉哲籲工
Re:  花蓮地震災區需要人！勞動部砸1.26億「找
啦啦隊喧賓奪主不噁心嗎？
搭小黃突國道下車！6旬男「遭5車連撞」
幹未成年男孩屁眼跟持有女童影片誰該死
Re:  大齡剩女怨身邊都噁男！「伴侶條件」曝
花蓮天王星募款破億，那都更後要還嗎？
影／南機場紅單危樓 蔣萬安「降判為黃單
有沒有PTT人妻越來越受歡迎的八卦？
七進七出七擒七縱
西部下個強震可能會出現在哪裡？
Re:  災難捐款真的有好好用到受害人身上嗎？
這盤鐵板烏龍麵幾分啊？
Re:  空姐為什麼一般都很漂亮?
周子瑜被朋友說是8+9妹，怎反駁?
Re:  台灣買房的都不怕被中國統一！
中信和軟銀如果打起來誰會贏？
哪部電影最適合看4dx?
寵物溝通師，有掛嗎？
Re:  災難捐款真的有好好用到受害人身上嗎
戀童癖的差別在哪?
清心的美眉超正，該怎麼認識
想吃雅香火鍋找不到人陪怎辦
全家的美眉超正，該怎麼認識
Re:  這波頻繁地震什麼結束？
7-11的美眉超正，該怎麼認識
外送師拿球棒痛扁取餐人
Re:  戀童癖的差別在哪?
義美泡芙為啥不請IU 代言
怎麼沒有地震假
雙車位全新透天一千三百萬能不能買
Intel員工做得到地震後一小時回公司嗎?
酒吧老闆被女客含到受不了 掰腿奪走初夜
27歲台男將海洛因藏菸盒闖日本沖繩遭逮
路人台男的女友很醜  為什麼牽手握得下去
安史之亂可以講七個多小時喔？
馬英九憶童年「臺灣沒電視、收音機」　讚
Re:  今天以前,能想像cpbl能再次一天三場比賽?
Re:  這波頻繁地震什麼結束？
你各位可以多久不跟任何人講一句話
Re:  中國也滿多人推崇孫中山的？
老實說如果震央在西部會比現在慘吧？
Re:  來看片！白宮說「不支持台灣獨立」　美
台灣能創立像米哈遊的遊戲公司嗎？
肥宅發現女生刷睫毛化妝不是給他看的怎
冷凍花椰菜買哪個牌子好？
哭砂/困砂/流沙/下沙 哪首最頂?
Re:  黃子佼是不是有點慘?
跟前同事開口借十萬以上要多大勇氣？
高齡少子化時代將是員工面試老闆？
有人也是不敢吃烏骨雞的嗎？
災難捐款真的有好好用到受害人身上嗎？
笑死! IU是什麼咖啊?!
臉書詐騙救援的廣告怎麼這麼多啊
高房價造成年輕人不婚不生？ 內政部秀數據
天龍國信義區早餐店女兒全臺最沒家教乎？
為什麼SJW不會戰日本跟德國的換姓習慣？
Re:  三位一體論才是異端吧？！大家覺得呢？
Re:  老高道歉了！！！！
花蓮震後別大意！占星師曝「這4天」恐再
Re: 為什麼房子多多很喜歡跟人打賭的卦?
月薪5萬一個月可以揹多少房貸?
〓.〓 台灣為什麼在賺錢能力這麼強？！
為什麼側翼網軍連張小燕都要攻擊
黃子佼是否列拒絕往來 保護司：盼公眾
Re:  美國也開始震了
肥宅對繞境擋路的8+9按喇叭會怎樣
老高道歉了！！！！
美國是不是不適合生活?
你女友或你老婆被揭露在你背後玩很大?
Re:  慈濟為什麼以前被黑這麼慘...
花蓮地震災區需要人！勞動部砸1.26億「找
台灣買房的都不怕被中國統一！
林依晨演技是不是不太行的八卦
經過這次地震才知道台灣房價合理吧？
三位一體論才是異端吧？！大家覺得呢？
Re:  老高道歉了！！！！
性癖一生無法被滿足怎麼辦？
Re:  葉倫訪中直言：中國產能過剩 全球凍未條
地震要怎麼關心女同事才能讓她心動
女生說很難過但要你休息不用來是何心態？
今天以前,能想像cpbl能再次一天三場比賽?
食物中毒484跟台灣人體質也有很大關係==
Re:  企鵝妹居然是INFP？！
火箭隊今年還有搞頭嗎
跟正妹喝酒 o'_';o
黃子佼其實只是性癖比較特殊吧？
台灣旅遊還有救嗎
Re:  蘿莉控跟戀童癖一樣意思吧？
蓋養生村是不是比社會住宅更重要？
肥宅如果失聯四天會有人在乎嗎？
國道警知法犯法！性侵、猥褻20名少年「
松菸水水市集咖啡也太好喝的卦？
大谷全壘打要戴什麼比較適合?
聲音好聽的英文podcast
如果把老年癡呆的人都聚集起來
哪個圈子壞東西最多？
現在塞在國道上的都是什麼人
為何孟耿如vs朱海君 兩人態度完全相反？
欸 住台北的484都不care地震
Re:  傷寒瑪麗大家知道嗎？
修煉土爪
天祥還有救嗎
路考遇到地震怎麼辦？
用人骨做毒品！獅子山上百人成癮身亡　全
與台斷交兩頭空！中國1隻都沒買 宏國Q1白
戀童癖社會死亡程度多慘？
這波頻繁地震什麼結束？
英超》帕爾默傷停補時梅開二度　助切爾
Re:  酒吧老闆被女客含到受不了 掰腿奪走初夜
為啥中國的物流可以搞到這種程度？
請問日本女森這樣在台灣給幾分阿？
Re:  升息半碼每個月房貸多600在靠北啥？
黃子佼是不是有點慘?
有沒有覺得氣候很異常？
子洨叔 離婚才是對妻小好的吧？
在成人展玩半套店是不是不違法？
蘿莉控跟戀童癖一樣意思吧？
Re:  寶林茶室中毒案新進度！王必勝：廚師糞便
什麼人手機會存一堆政治圖？
Re:  俄軍又攻入西夫雅爾 美國人呢？！
文組野雞月薪八萬還行嗎?
今年484都不能走中橫去花蓮玩了==
肥宅地震時的功用是什麼？
蔡壁如抱怨遭阻擋輔選麥寮鄉長 柯文哲：誤會
台南主要水庫蓄水率跌破5成 黃偉哲籲工
蘇花下清水橋因花蓮強震斷4天 晚間恢復
為什麼房子多多很喜歡跟人打賭的卦?
鄉民遇到肉身佔車位的會怎麼處理啊？
Re:  傅崐萁委屈全說了！「我一生光明慷慨」
柯南跟金田一為什麼都幫壞人找兇手
台灣最好的管風琴在哪裡？
澎湖傳女學生「打頭踹肚」霸凌男同學！家
Disney+也要抓帳號共享　9月全面上路
現在北返有沒有塞車啊
三十幾歲跟高中生做愛是戀童嗎？
空姐為什麼一般都很漂亮?
捷運小南門店甜點很多？〓〓
還有人在看旅遊書嗎？
花蓮地震募款逾1億 30國家地區捐款港日
Re:  外送夥伴又在決鬥 功夫熊貓這次拿鋁棒打
現在all in債劵年底可以財富自由嗎
一直持續看商業周刊會怎樣？
為何飯店吹風機都用達欣牌？
肥宅被棒球場攝影機照到要做什麼動作好
吸別人的貓也很爽齁？（圖
麥當勞雞塊484變回以前的味道了？
地震
地震
地震
地震
Re:  戀童vs人妻 哪種比較噁？
地震
嘉義地震
地震
地震
地震飛機會停飛嗎？
寶林茶室中毒案新進度！王必勝：廚師糞便
Re:  一直持續看商業周刊會怎樣？
妹子說只能進去3cm,結果4cm算性侵嗎？
Fw: [討論] 2023年各汽車品牌的年度總銷售量
你們家紅龜粿都怎麼吃？
耐震程度檢測費用是多少
戀童vs人妻 哪種比較噁？
Re:  只有半套算出軌嗎
大齡剩女怨身邊都噁男！「伴侶條件」曝
韓國人與日本人都喜歡撞人？
完蛋了 又下雨惹
Re:  只有半套算出軌嗎
Re:  新青安加碼？10年寬限1500萬
Re:  慈濟/內政部/花蓮縣府/紅十字會 要捐哪
雙北房價要崩只能靠山腳斷層跟大屯山嗎
原神水龍王（x)綠茶婊（o）是不是過太
台灣擁有過地鳴嗎？
曹操的替身使者會是什麼
武藤敬司6冠王為什麼沒有iwpg單打
omi會不會太過份 朋友玩到哭
出席「100%言論自由」特展　賴清德：就
大谷是不是說謊成性
疑開車玩手機撞路邊21輛機車 新莊警逮通
中壢現在晚上還是黑黑的嗎
UA,這個牌子的鞋子有做起來嗎?
Re:  中國便宜貨2.0衝擊波 引全球強烈抵制
八年級生 不會去跟九年級生戰動漫畫？
Re:  社會底層有幾種意思？
幾歲開始覺得不能熬夜的
0404的遊行取消了，0413呢？
清明時節雨紛紛。雨呢？
女朋友說她欲望很低?
林書豪打得贏詹姆斯的兒子嗎??
親戚的小孩
Re:  郭彥均開槓黃子佼！　轟偷拍「謀殺下一代
爬過金面山，可以挑戰百岳了嗎？
原神跟崩壞原來是大陸做的？
市長是不是工作很繁忙
只有半套算出軌嗎
Re:  傅崐萁委屈全說了！「我一生光明慷慨」
Re:  跟妹妹玩遊戲輸了該怎麼求饒
Re:  中國便宜貨2.0衝擊波 引全球強烈抵制
盧秀燕參訪新加坡後受訪提及「中華民國
所以你被女生打或含到快射就停 你會硬上?
以光速繞地球一圈，會發生什麼事呢？0.
傅崐萁委屈全說了！「我一生光明慷慨」
妙禪師父有穿過紫衣嗎？
只有口交不算出軌？
Re:  俄軍又攻入西夫雅爾 美國人呢？！
未成年影片在面前 各位把持的住嗎
慈濟/內政部/花蓮縣府/紅十字會 要捐哪
Re:  慈禧太后是不是加速清朝滅亡的人？
Re:  中國便宜貨2.0衝擊波 引全球強烈抵制
小穹連假在做什麼>< (小穹陣線)
用THINKPAD的都是甚麼人?
女生沒工作一直出國
Re:  不能說“自殺”是什麼白癡政策？
Re:  社會底層有幾種意思？
中國大陸有沒有收綠錢的同路人？
Re:  酒吧老闆被女客含到受不了 掰腿奪走初夜
以前知道柱子裡面是裝油桶時多震撼?
我今天回台北根本聰明用路人吧
冷氣室外機自己啟動
Re: 484該開放終身貸？
網襪484不該取景側面？
吃到飽廚師看到食材都喇一起時在想什麼
慟!連假只剩一天怎麼都沒國旅消息?
中國朋友：大陸也有台灣間諜
等等要買爭鮮外帶 有推薦的嗎??
教改將滿30週年 教團：廣設大學功過難論
花蓮的砂卡礑步道美景484全毀了？
Re:  酒吧老闆被女客含到受不了 掰腿奪走初夜
為何太魯閣晶英不能趁此拆除
真的有人，酒後會幫男生口交喔？
中國便宜貨2.0衝擊波 引全球強烈抵制
Re:  欸欸~那甲片男優拍片薪水多少呀?
為什麼台灣很少厚炸豬排？
吳京新片清明檔慘敗 首日票房僅143元
螢幕/電視現在還有哪牌沒被噴過?
如果金城武看幼女可以原諒嗎
財經節目弄個 財經擂台 有沒有搞頭？
Re:  教改將滿30週年 教團：廣設大學功過難論
社會底層有幾種意思？
今天應該不會再有地震了，很穩對吧
性犯罪者的小孩在學校會被霸凌嗎？
地震
偷刪家中「禮盒山」被酸爆　傅崐萁：造口
Re: 484該開放終身貸？
外送夥伴又在決鬥 功夫熊貓這次拿鋁棒打
Re:  鄧麗君為什麼會紅
Re:  如果對小10+歲年輕妹妹有反應 算戀童？
Re:  要怎麼避免爬山遇到地震傷亡？？？
覺得疲勞是身體哪裡出問題了嗎？
孟耿如不無辜？丹妮婊姐揭原因抨擊：令
日本台南怎麼那麼多人？
其實佼哥最適合代言最後生還者吧？
Re: 484該開放終身貸？
Re: 484該開放終身貸？
Re:  慈禧太后是不是加速清朝滅亡的人？
跑鞋中的霸主是哪家？
台灣網球選手代表內蒙古打大陸全運會？
生鮮超市買的牛排 煎了咬不動怎辦
哪種貓會把人當成自己親人一樣看待？
0403大地震後 貫穿中央山脈的可能性?????
Re:  有沒有suno ai的八卦？
大甲媽遶境時程大拖延 彰化人都在問「今
Re:  要怎麼避免爬山遇到地震傷亡？？？
Re:  酒吧老闆被女客含到受不了 掰腿奪走初夜
為啥麼人類不訓練 搜救貓?
喊停之後射了算什麼？
Re:  黃子佼做公益有救嗎？
看到地震罹難的新聞好難過怎辦
在台灣，足球運動是熱門運動
Re:  慈禧太后是不是加速清朝滅亡的人？
五月天趨向商業化?網友釣出阿信回應:不違
沒人發現在台灣當甲甲很幸福嗎?
生活最痛苦的縣市到底是？
如果對小10+歲年輕妹妹有反應 算戀童？
Re:  來看片！白宮說「不支持台灣獨立」　美
連假快結束了，怎麼辦= =....?
日本為什麼不先告訴我們有地震？
蜂蜜標示規定寬鬆食藥署反駁 監院再發聲
Re:  酒吧老闆被女客含到受不了 掰腿奪走初夜
壽司郎吃10盤，算吃很多了吧==？
Re:  不能說“自殺”是什麼白癡政策？
厄瓜多警方強闖使館抓前副總統 墨西哥怒
Re:  酒吧老闆被女客含到受不了 掰腿奪走初夜
Re:  不能說“自殺”是什麼白癡政策？
慟 太離譜了吧 清水休息站全拆掉了
Re:  慈濟為什麼以前被黑這麼慘...
批前麥寮鄉長圖利英系權貴　黃國昌：這樣搞綠能難怪台電虧損
四叉貓是不是學會影分身之術？
茹絲葵、教父牛排、A CUT，三家怎麼選==
台灣騎腳踏車很危險…
花蓮60年「鋼管紅茶」梁柱震壞…列紅單危
麵包的熱量也太恐怖怎麼有人愛天天吃?
黃子佼做公益有救嗎？
把女同事照片設定為手機桌布會怎麼樣==
盆有der小孩畢業惹 o'_';o
哪種人會把貓當成自己親人一樣看待？
厄瓜多vs墨西哥誰會贏
921是世界少見令人絕望的地震？
妹子穿很貼熱褲逛模型店？
日本人會需要出境嗎？
肥宅買筋膜刀刮自己有加分嗎
這是什麼鳥？？？
李多慧在台知名度算是什麼等級女藝人
酒吧老闆被女客含到受不了 掰腿奪走初夜
不能說“自殺”是什麼白癡政策？
農漁民真的都是窮人嗎？
Re:  為什麼老了會租不到房？
比起地震，大家更可能死於車禍怎沒人怕？
Re:  要怎麼避免爬山遇到地震傷亡？？？
「就怕貨比貨」花蓮縣長穿馬甲指揮救災圖片
女生同意被插前10下 但拒絕第11下
台灣是不是跟北韓很像
信義百貨這邊可以一個人吃的餐廳
台灣新聞個資保護是不是過頭了？
好像沒什麼花蓮人講這次403的體驗
柯文哲下鄉雲林輔選一周 藉機「考察」地
土木系盆滿鉢滿的時候到了
美債利率5%應該不錯了ㄅ
如果日本不打二戰 現在會變超級大國嗎?
台北市人行道又醜又爛的八卦？
反戀童的人會支持化學去勢嗎？
Re:  youtuber以中國旅遊為題的影片似乎很少？
黃子佼律師聲明被「這粉專」置頂！她驚
北部準備要下雨了！
牡蠣這樣吃會回本嗎？
砂卡噹步道會像迴頭灣一樣永久封閉了吧？
有人吃蝦不剝殼嗎？
花東公路能不能像中橫一樣不要再搶通
搜救犬「Roger」立大功！超強嗅覺助攻尋
連寄生獸都給韓國拍了 日本影劇484沒救了?
現在還有人買安德瑪嗎？
覺得高雄駁二沒什麼正常嗎？
家回不去！統帥大樓住戶向蕭美琴陳情
為什麼很多甲甲講話會有鼻音？
黃子佼退出主持後哪個主持人受益？
捐烏克蘭比捐花蓮多!民進黨新北市議員捐20
黃子佼再地圖砲一次才能解套吧？
台灣7-11的一番賞要怎麼抽...
韓劇「寄生獸」好看嗎？
Re:  黃子佼身敗名裂 炎亞綸卻準備復出？
克拉克率愛荷華大學逆轉 挺進NCAA女籃冠
tsla會變HTC2.0嗎？
一哥因「妨礙名譽」被搜索上銬帶走？
Re:  中國也滿多人推崇孫中山的？
youtuber以中國旅遊為題的影片似乎很少？
怎麼判斷房產是不是高檔出貨?
喜歡水手服高中生也算噁心癖好嗎
吹捧台灣關係法45年 斷交很光榮/開心？
日本捐百萬美金助花蓮震災 蔡英文日文致
如果黃子佼娶的不是孟耿如 大家還會追殺他嗎
真的有人拿身邊人當配菜打手槍？
美國黑人版神鬼交鋒 警方可以釣魚執法？
快新聞／家中一片狼藉是禮盒山散落被酸爆
宥勝是不是白了？
SOD魔鏡號進軍台灣？
花蓮地震／比命重要？民眾「不願棄車」
花蓮強震網頻問何時通行 交通小編：路毀
快新聞／自由民主非天上掉下來！　陳菊：
所以台灣未來如何對抗大地震？
大家集資蓋公宅BOT是不是穩贏？
Re:  戀童「癖」 還是 戀童 「病」
32處男這個年紀感覺到很憂鬱正常嗎
有遇過怎麼抽插都沒感覺的陰道嗎
Re:  捐款縣府三思！插畫家提傅崐萁所為　「以
戀童癖的人是不是大多對自己的外表自卑？
青森有甚麼好吃的?
中國也滿多人推崇孫中山的？
Re:  南橫搞了13年才復通是怎麼回事?
Re:  國共內戰如果結果是以長江為界會怎樣
花蓮地震／瓦礫堆有雞！飼主不捨「救難
Re:  卜學亮 亮哥 人是不是蠻好的
有日本清朝鎖國開局一樣結果差很多的卦?
=====從黃子交事件來看看真實人性=========================
賴清德出席「鄭南榕特展」開幕式　宣示
逾400棟申請危險勘驗  王鴻薇：老舊建築
花蓮地震土耳其特搜隊晚間抵台 林右昌：
如果連囤房稅都沒用怎麼辦？
是不是只剩拍swag可以復出？
Re:  為何羅志祥當年吸引很多國高中女生崇拜?
Re:  來看片！白宮說「不支持台灣獨立」　美
國共內戰如果結果是以長江為界會怎樣
視障按摩女租屋頻碰壁！借宿盲男家遭硬上
戀童「癖」 還是 戀童 「病」
從8歲到80歲都不放過的叫什麼癖?
A片跟國小女童偷拍
Re:  偷刪家中「禮盒山」被酸爆　傅崐萁：造口
黃子佼再來要做什麼工作？
這次地震災情不大 是誰的功勞
484該開放終身貸？
中原國貿的程度無法解答國小數學?
孟耿如應該要怎麼做
玉山會倒嗎？
Re:  黃子佼再來要做什麼工作？
沒人發現賭博默示錄根本是先知神劇嗎？
黃子佼如果看蘿莉動漫 是不是就沒事了？
Coser打砲的時候會cosplay嗎？
Re:  為什麼炎亞綸可以安全下莊 黃子佼不行？
Re:  玉山會倒嗎？
蘿莉煉銅到底有什麼迷人的
這次地震怎這麼安靜？咳咳咳
小學時喜歡小學生算戀童嗎？
肥宅連假會跟女生用line聊天嗎
請問一下戀童還是熊胖世界比較噁心？
引門廊盜賊上鉤 紐約房主用誘餌包裹「釣魚
砂石車沒煞車衝台64下台北港匝道 釀7車追
為什麼炎亞綸可以安全下莊 黃子佼不行？
Re:  認真問 30年來買房的有人後悔？
朋友從P幣賭到台幣要怎麼救？
光陽為什麼被黑？
手機警報應該要改良？
Re:  蘿莉煉銅到底有什麼迷人的
NewJeans成為當今女團霸主的關鍵是？
寶兒BOA:合約結束後可以引退了吧?
砂卡噹是哪裡斷到哪呀？
黃子佼身敗名裂 炎亞綸卻準備復出？
Re:  要怎麼避免爬山遇到地震傷亡？？？
日本這麼好 為什麼不選擇定居？
哇靠！歐洲強權德國開放國民吸大麻啦
俄烏戰爭怎麼沒有將軍有稱號
媽的現在taipeifree連豆瓣都封喔
八卦版一堆年薪百萬的為何不去花錢破處阿
蕭美琴訪捷克遭跟騷 王定宇批中國：丟臉
Re:  來看片！白宮說「不支持台灣獨立」　美
慈禧太后是不是加速清朝滅亡的人？
為何羅志祥當年吸引很多國高中女生崇拜?
認真問，怎麼分辨戀童跟父愛
Re:  志祺七七：常被單獨截圖曲解原意
會肛了才發現自己是直男嗎
大谷翔平是日本黃子佼嘛？
怕老婆生氣不敢在家喝酒 趁買消夜偷喝幾
震前3分鐘還在對話 21歲女砂卡礑步道失聯
Re:  為何羅志祥當年吸引很多國高中女生崇
驚！砂卡礑步道後續484該永久封閉了？？
純素的不小心吃到菜蟲該怎麼辦？
肥宅有戀童癖扣多少分
台64線驚悚追撞 重機乘客「雙腳遭壓斷」
黃子佼真的是蘿莉控嗎？
有沒有黑熊學院維持治安的八卦?
怎樣的性癖會受人唾棄
是不是地底外星人在搞？
台灣人一輩子能買幾次房
☺  LBJ他兒子宣布參加NBA選秀
為何哈韓女團或德德都不會被罵戀童癖呢？
快訊／墨西哥宣布與厄瓜多斷交
戀童癖是不是被污名化了
偷刪家中「禮盒山」被酸爆　傅崐萁：造口
為何女孩兒都喜歡趕盡殺絕
喜歡看40010老師的作品算煉銅嗎??
台灣這次地震怎麼都沒人說話
沒有IU的門票要怎麼支持才專業？
花蓮強震》玻利維亞向中國表達關懷震災
大家覺得想跟幾歲以下做愛叫戀童
Re:  難得偽單身生活，要做什麼最頂？
鄉民會支持政府用國有地安置災民嗎
地震國家級警報要快又要準?前氣象局長:
《華爾街日報》民調出爐　7大搖擺州「拜
認真問 30年來買房的有人後悔？
黃子佼算帥嗎
習慣抹除硬碟的人多嗎?
北美治安是不是越來越爛?
海中戲水沒接到飲料瓶斷2根門牙告閨密
為啥大樓都要取名字？透天都沒有
現在的國高中生都追什麼偶像？
悲報！連假剩一天半
拍自己家照片484很容易翻車
Re:  我舅舅說留一塊田讓我隨便種
陸墜海真的是被海防撞西海的嗎？你會信
Re:  來看片！白宮說「不支持台灣獨立」　美
Re:  孫燕姿拿金曲最佳女歌手
Re:  女生喜歡旅遊歐洲的原因是什麼？
認真問 台女是不是找gay結婚最好？
為什麼炎亞綸這麼快就復出?
Re:  男人都喜歡17歲高中生？？？
Re:  玫瑰之夜的照片
全台灣省的軟腳大樓要不要順便都拆了啊?
習慣把資料存雲端是不是比較安全？
遇到違約交割怎麼辦？
Dcard彩虹 #感覺同志圈已經沒救了
瓦礫堆有雞!飼主不捨救難隊搏命暫放生
蘿莉控怎麼都不去死一死啊？
Re:  我舅舅說留一塊田讓我隨便種
Re:  越式洗頭為什麼生意差很大啊？
難得偽單身生活，要做什麼最頂？
Re:  印尼總統候選人拒絕承認敗選 要求重新舉
Re:  這次地震要捐給哪一個帳號阿? (發錢)
時間穿越？
為什麼花蓮不把修公路的錢省下來
要怎麼避免爬山遇到地震傷亡？？？
餘震這麼多次會不會越來越抖？
無業遊民白天坐在公園吃精神科藥還有救嗎
Re:  難得偽單身生活，要做什麼最頂？
Re:  性僻曝光=社會死亡？
Re:  「洋男+台女」情侶夫妻得罪鄉民啥
有哪次地震搖這麼久？會不會跟311一樣？
Re:  烏俄戰爭轉捩點出現了嗎?會是哪個事件?
黃子佼到底是不是戀童？
這次國軍沒辦法協助了吧?
32處男叫外送遇到甲甲 怕~
為什麼老了會租不到房？
Re:  為什麼以前的人，孩子可以生很多？
地震的恐懼來源是怕房子倒吧
先進國家會吃到碎骨頭嗎？
男人都喜歡17歲高中生？？？
Re:  新青安房貸是不是找年輕人接盤
Re:  我舅舅說留一塊田讓我隨便種
Re:  軍武版的世界是什麼樣子的？
有繼承到鳥不生蛋的農地能幹嘛的卦?
Re:  南橫搞了13年才復通是怎麼回事?
張菲 胡瓜 高凌風 吳宗憲 小S康永 誰最頂?
每集400萬美的鄉土劇會是怎樣
Re:  當年反蘇花高是不是很蠢
芋頭霜淇淋和藍莓霜淇淋怎麼分？
快訊》砂卡礑步道找到「第3具遺體」！搜
Re:  南韓拍出寄生獸了    台灣？
新世界聖戰軍 Day673 日行一善
地震
嘔！男妹妹在廁所呻吟
李芷婷有符合當初預期嗎
八卦年薪到底多少
Re:  中國直擊：公務員降薪退款 國企大規模裁員
偷偷爬上女同業的床 賤男求愛遭拒！強舔「妹妹」3分鐘
裝冷氣真的裝大不裝剛好？
連續抓十片在空中掉下來的葉子難嗎
花錢請網軍公關洗白佼哥來得及嗎？
給裕隆多少年 才可以稱霸紐柏林賽道??
Re:  國軍楷模變詐團車手頭！假合約轉匯上億
新科「世界最長壽的男人」！英國111歲爺
簡單的裝飾讓貓升級
Re:  新青安房貸是不是找年輕人接盤
肥宅ㄉ生活兩點一線有加分嗎？@_@
Re:  南韓拍出寄生獸了    台灣？
Re:  性僻曝光=社會死亡？
Re:  為什麼拿破崙被譽為偉人？
Re:  黃子佼如果自殺 鄉民們都推了一把...
黃子佼佼哥現在在幹嘛？
Re:  （更新）花蓮強震！砂卡礑發現第3
新大陸的作物這麼強
萬士益冷氣強在哪裡？
Re:  給你菲律賓老婆但你只能住菲律賓你ok嗎
為什麼鄉民的正義不拍第二集？
Re:  傳北京監控蕭美琴訪布拉格險釀車禍 成捷
Re:  連假4天花了1萬塊,傻眼..
性僻曝光=社會死亡？
「脆」or「穗」 都幾？
Re:  少子化真的無解?
這樣算不算性騷擾？
台灣綜藝節目484沒救了?
不靠藥物要練成巨巨是不是很難？
說實話戀童癖真的噁心吧
我舅舅說留一塊田讓我隨便種
比爾蓋茲也去過蘿莉島怎沒被噴
Re:  來看片！白宮說「不支持台灣獨立」　美
小女森 JK 女大生 20+黑絲OL 哪個比較香?
正妹幫我微波暗示什麼?
在南部領30k應該就可以很幸福吧
心目中韓籍洋將排名
「洋男+台女」情侶夫妻得罪鄉民啥
Re:  少子化真的無解?
當年反蘇花高是不是很蠢
啦啦隊仙女「私下真面目」形象全毀！外
鄧麗君為什麼會紅
白龍是偷了錢婆婆什麼東西？
南橫搞了13年才復通是怎麼回事?
不會救自己貓的+1
學妹兼差是什麼意思
八卦鄉民前世是什麼？〓〓
高雄晚上都這麼熱鬧的嗎？
Re:  所以慈濟是怎麼黑掉的？
黃子佼如果自殺 鄉民們都推了一把...
少子化真的無解?
李多慧想拿第一，主持人:台灣這麼簡單?
高樓層是不是要跌價了
花蓮強震！砂卡礑發現第3具遺體　家屬指認應是母親
愛評時事的炎P，怎不評論子交
Re:  黃子佼如果自殺 鄉民們都推了一把...
Re:  =.= 我隱約覺得台灣有一股反台聲音？！
沒人發現上海比台北進步很多？
Re:  南橫搞了13年才復通是怎麼回事?
新青安房貸是不是找年輕人接盤
為什麼連假大學長這麼調皮？
Re:  連假4天花了1萬塊,傻眼..
卜學亮 亮哥 人是不是蠻好的
黃子佼有沒有吃過法國點心少女的酥胸
萬華是不是綠化程度很低？〓〓
什麼是美國西海岸穿搭
Re:  韓國哪個藝人選國會議員 能成功選上???
Re:  事實證明租屋比買房沒風險吧
女生說是男生欠她的 ？
有沒有人家裡是制震/隔震建築，效果好嗎
快新聞／又有鋒面報到！今起全台轉雨　氣
看片真的那麼嚴重喔…
Re:  砂卡礑步道遇強震後失聯至今 父親公
花蓮地震／返鄉祭祖一家五口失聯！巨石
Re:  烏俄戰爭轉捩點出現了嗎?會是哪個事件?
Re:  連假4天花了1萬塊,傻眼..
驚，台南茶的魔手都不用排隊耶
黃子佼接班人陳明珠為什麼都沒說話?
Re:  鼓吹被告說謊 法界酸政治味濃
黃子佼：他還蠻享受的
Re:  為啥外國報導臺灣 臺灣人就高潮？
超級星期天小燕姊外 哪個主持人比較有料?
孟耿如結婚前不知道交交這麼糟嗎？
機場免稅店買啥才內行？
40%今年改挺拜登囉？
軍武版的世界是什麼樣子的？
越南484開始起飛了?台灣在幹嘛?
有辦法用炸彈定期釋放地震能量嗎？
確定絕子絕孫的話，是不是租屋比較好啊?
孫女 好口貝 露天小劇場 哪YouTuber好看?
花蓮地震康女是唯一在屋內罹難者？
黃子佼4T偷拍片！楊繡惠真的怒了　撂重
連假4天花了1萬塊,傻眼..
Re:  這波佼佼是牆倒眾人推嗎？
為什麼以前的人，孩子可以生很多？
八卦板其實很多潛在黃子佼吧
錐鹿古道 絕版了嗎？
周杰倫是個很好的朋友吧？
地震時防空洞有用嗎？
台人地震震出優越感了？
為啥國外過失致死賠那麼多
Re:  所以慈濟是怎麼黑掉的？
Re:  這波佼佼是牆倒眾人推嗎？
微軟示警！中國大陸已用AI測試抹黑賴清德
除了開車 元智最快到新莊球場的方法？
地震後花蓮住宅一坪有一萬嗎？
如何成為Costco門口畫單的員工？
Re:  這次地震要捐給哪一個帳號阿? (發錢)
貓貓對地震無感
以軍濫殺無辜遭撻伐！裴洛西等民主黨議
11歲男童交18歲女友？
烏克蘭會不會真的打光年輕一代
台灣拍的劇一定有的劇情是什麼？
日本人會擔心日本沉沒 台灣人不擔心喔?
為啥外國報導臺灣 臺灣人就高潮？
這種床可以防震嗎?
Re:  所以慈濟是怎麼黑掉的？
Re:  新青安加碼？10年寬限1500萬
8+9駕駛安全觀念屌打一般人？？
大地震好像不太會發生在北部？
高雄大同一路美容名店？
戀童癖生女兒是否應該預防性羈押?
Re:  孟耿如一開始沒答應黃子佼求婚 有原因嗎
這波佼佼是牆倒眾人推嗎？
美國也開始震了
屢涉醫美致死 醫師卻未遭停業
Re:  印度最大在野黨：若當選將推同志民事結合
大家是不是溫水煮青蛙了？
這次地震要捐給哪一個帳號阿? (發錢)
人類的性癖真的能夠治療？
大甲媽遶境警方強力執法 口罩遮車牌、未
現在還想去太魯閣玩的人在想什麼XD
520之後就不會震了吧？
孟耿如騎士團vs 陳尚潔騎士團
伊莉影片區有合法嗎？
黃子佼是第一個實踐迷因的男人嗎
人多的地方別去，包括台積電嗎
Re:  現在買車會在意零百加速嗎?
Re:  新青安加碼？10年寬限1500萬
笑死！老公做錯事 要老婆道歉？
還有人記得日本311地震嗎？
Re:  紐西蘭乳品輸台將零關稅 產業籲禁國
余文生夫婦被打壓 19歲兒子患抑鬱再度自
台女跟英國男子失聯四天都在做什麼？
孟耿如一開始沒答應黃子佼求婚 有原因嗎
周華健有負評嗎?
喜歡JK算戀童癖嗎？
美國不給軍援 烏克蘭連敗 台灣慘了？
普洋男來台一年會幹過幾台女？
Re:  30歲還是處男卻不願意嫖的人，腦子想什麼
以後機器人會取代女友男友嗎?
有沒有加拿大的江蕙 席琳·狄翁的八卦
為善極欲人知的奇蹟牙醫史書華有捐款嗎
Re:  經濟好 生在台灣覺得很感恩
環狀線停駛到什麼時候
中國直擊：公務員降薪退款 國企大規模裁員
黃子佼對小正太也親下去？
Re:  房思琪文筆很好嗎？好油膩欸
Re:  蕭美琴被中國尾隨差點車禍！
鄉民都怎麼判斷有沒有地震的啊？
為什麼拿破崙被譽為偉人？
Re:  30歲還是處男卻不願意嫖的人，腦子想什麼
Re:  地震
Re:  同性戀和戀童癖有什麼不同？
現在偷偷承認自己是處男會有人發現嗎？
Re:  一直看貓貓迷因十小時影片是不是病了？
台灣的薪資在引進廉價外勞同時就卡住了？
Re:  蕭美琴被中國尾隨差點車禍！
黃子佼是否可教化？！
有些媒體漏掉日經新聞提到的「奴性」
那些擔心變態自殺的是不是有病?
釣魚是不是不錯的斜槓?
Re:  30歲還是處男卻不願意嫖的人，腦子想什麼
郭彥均開槓黃子佼！　轟偷拍「謀殺下一代
Re:  黃子佼是否可教化？！
新加坡腔跟日本腔英文，哪個對老外最難
大甲媽蠻猛的吧？
女生不是高中時期奶子就發育完成嗎?
Re:  來看片！白宮說「不支持台灣獨立」　美
肥宅的房間存放一堆保險套有加分嗎？
Re:  沒人發現台灣沒發生暴動革命是個奇蹟嗎
Re:  紐西蘭乳品輸台將零關稅 產業籲禁國
媒體一直幫露出黃子狡那個色情網站幹嘛
Re:  阿共佔領金門 台灣就跪了吧？
拜媽祖的好像都很有錢耶？
花蓮地震／失聯英國補習班師與台籍女找到
經營梗圖迷因帳號都是雙重人格嗎
Re:  孟耿如：黃先生不了解販售者影片來源
Re:  花蓮地震／失聯英國補習班師與台籍女找到
台灣併入美國會是第幾弱州？
台灣真的有人體驗過7級地震嗎？
認真問 數學界的山羊是歐拉還是拉馬努金
鬥牌傳說怎麼這麼好看=.=
瓦哥跟蘿莉控一樣變態嗎
一直看貓貓迷因十小時影片是不是病了？
地震
Re:  孟耿如：黃先生不了解販售者影片來源
地震文都沒人要發了嗎？
台北人怒沒簡訊 紐約人地震40分鐘後「才
黃子佼百萬小學堂跟奶茶十指緊扣？
Re:  老美又要升息了嗎？
該如何緩解學姐她妹對我的敵意？
烏俄戰爭轉捩點出現了嗎?會是哪個事件?
=.= 我隱約覺得台灣有一股反台聲音？！
哪首中文情歌可以神搭電影神采飛
現在買車會在意零百加速嗎?
沒人覺得日本環球和迪士尼其實很難玩嗎
有一說一 平偉修車到底有沒有料？
全家跟711哪間微波食品強？
Threads是怎麼異軍突起的
買外流有比中山堂喝酒過份嗎==
孟耿如：黃先生不了解販售者影片來源
Re:  Windows 10強迫升級是哪一招?
為什麼會有黑面媽祖？
決定留在美國 一名中國留學生述心路歷程
南韓拍出寄生獸了    台灣？
iWIN不敢斥責黃？難道...
學生、家長意識抬頭 老師壓力山大
文化總會是什麼單位？
裏洽板蘿莉相關文的留言是不是可以先抓了
芙莉蓮也是蘿莉控 更該譴責
為什麼這些年幾乎沒神秘自然事件了
Re:  來看片！白宮說「不支持台灣獨立」　美
Re:  認真說，太魯閣算不算是世界級景觀？
不敵少子化！全台14大專院校停辦，新北
說日本人行道發達 是天大誤會吧
Re:  紐西蘭乳品輸台將零關稅 產業籲禁國產進
硬肛未成年，跟摸JK奶，比看未成年裸體噁
Re:  來看片！白宮說「不支持台灣獨立」　美
地震後無家可歸的災民後來都如何了？
蕭美琴訪捷疑遭中國武官尾隨 外交部：捷
八卦是不是又翻車了  佼佼
IU平常穿搭是不是蠻隨便的啊
清明節中共嚴控 民眾悼念李克強 當局恐懼
日本那種路邊攤也太搞剛了
假陪酒真賣淫！港警逮捕25人集團　「台灣
Re:  來看片！白宮說「不支持台灣獨立」
Re:  馬來西亞會後悔把新加坡獨立出去嗎？
小熊迷扔回大谷全壘打球不後悔 只在意「
Re:  印度人文化為什麼那麼不一樣
FBI會來抓黃子佼嗎
Re:  紐西蘭乳品輸台將零關稅 產業籲禁國產進
炎亞綸與黃子佼共同點？
請問一下這幾天台北還會有地震嗎？
肥宅男童如何激起黃子佼的性慾
Re:  傳北京監控蕭美琴訪布拉格險釀車禍 成捷
老美又要升息了嗎？
警察騎機車撞掉我的後視鏡該怎麼辦?
王心凌今晚北京演唱會，會有多震撼？
加入慈濟的是不是多半都是有錢人？
沒人發現玩命關頭都沒有打方向燈嗎？
這在產卵的是什麼昆蟲？
Re:  來看片！白宮說「不支持台灣獨立」　美
Re:  美國：一中政策+不支持台獨 什麼意思？
為什麼社會地位高的戀童者都沒事？
Re:  20萬人口的小鎮咖啡多少錢一杯
為什麼地震新聞記者只訪問白人？
快訊／台南惡火噬民宅！她「燒柴洗澡」出
府中15怎麼變成了老人電影院？
隋棠又出來蹭了？她會斷絕跟炎p的合作嗎
Re:  出社會後要怎樣才算“有上進心”？
企業用戶是用ChatGPT幹什麼使？
連假第四天該怎麼渡過？？？
T112戰鬥步槍 2025年陸軍採購首批2萬5千
欸欸八卦鄉民都是MBTI哪一型人格阿
黃子佼有什麼代表作嗎
這樣做不就解決行人地獄
Re:  紐西蘭乳品輸台將零關稅 產業籲禁國產進
Re:  來看片！白宮說「不支持台灣獨立」　美
赫蘿為什麼不穿衣服？
Re:  來看片！白宮說「不支持台灣獨立」　美
慟！妹妹被說是女兒賊
職籃雲豹隊，怎麼有錢請那麼多NBA球星?
Re:  阿共佔領金門 台灣就跪了吧？
同性戀和戀童癖有什麼不同？
Re:  企業用戶是用ChatGPT幹什麼使？
為什麼倫敦（London）不叫“藍登”？
31歲處女看到17歲女生談戀愛在想啥
Re:  隋棠又出來蹭了？她會斷絕跟炎p的合作嗎
性愛技巧都怎麼訓練??
Re:  志祺七七：常被單獨截圖曲解原意
剛看完未成年影片該自首嗎
還有人去便利商店特地買大亨堡？
袁世凱為何最後被段祺瑞整碗端走
聯合報是台灣最中立的報紙嗎？
北部人都這樣帶小孩喔？
Re:  紐西蘭乳品輸台將零關稅 產業籲禁國產進
黃子佼比炎亞綸嚴重多了吧?
Re:  紐西蘭乳品輸台將零關稅 產業籲禁國產進
最頂的2萬以內藍芽音響?
子交如果被台灣法官審判的話，會被判幾
原汽油車轉換成電動車 不是較環保？
百萬YTR瑀熙找「路邊陌生人」閃婚！真實
還有人在給傳統理髮理髮嗎？
我發現line免費貼圖無期限使用法
Re:  台灣人為什麼喜歡到處紋身 ？
Re:  來看片！白宮說「不支持台灣獨立」　美
韓國四代女團身材最好的 怎麼排?
阿共佔領金門 台灣就跪了吧？
貓貓484很懂連假就要睡到翻？
Re:  黃子佼「緊扣女童」畫面曝！摸上去眼神變
貴跟便宜的洗髮精洗完差在哪？
Re:  慈濟為什麼以前被黑這麼慘...
Re:  馬來西亞會後悔把新加坡獨立出去嗎？
史萊姆主角，是不是日本黃子蕉？
Re:  美國：一中政策+不支持台獨 什麼意思？
Re:  來看片！白宮說「不支持台灣獨立」　美
網傳藍委提修預算法斷救災經費 國民黨批
台61一般車禍
現在隨便爆卦地震是不是不會被桶?
Re:  在安理會上 耿爽感謝國際社會對台灣強震
Re:  紐西蘭乳品輸台將零關稅 產業籲禁國產進
黃子佼節目「擊掌、緊扣女童」！小燕姐
pippen是不是被高估
Re:  葉倫訪中直言：中國產能過剩 全球凍未條
為什麼有些女店員的IG照片像89妹
昨晚誰在那邊搖不停的？
Re:  網傳藍委提修預算法斷救災經費 國民黨批
Re:  來看片！白宮說「不支持台灣獨立」　美
女生和女人的分別的八卦
Re:  黃子佼是怎麼紅起來的?
大地震後 會改想住透天還是大樓
蠱真人命名 夏流佩 嗣王八德
娘子 a ha?
Re:  傳北京監控蕭美琴訪布拉格險釀車禍 成捷
認真問:超商的冷凍肉品可以常吃嗎
台灣人為什麼喜歡到處紋身 ？
影／「全民表妹」李雅英職棒首秀狂搖73秒
花蓮大地震後仍有電力 王美花：電網韌性
外勞進來不怕被台灣洗人口嗎？
很多皇帝戀童癖還娶一堆老婆 是不是變態?
俄軍又攻入西夫雅爾 美國人呢？！
美國：一中政策+不支持台獨 什麼意思？
學長說是我的破壁人怎麼辦
前JKF女郎暴走襲警　嗆「社會低層」遭壓
Re:  黃子佼是怎麼紅起來的?
與女網友投宿旅館 男摸她臀還虧「屁股怎
蘋果放棄Micro LED代表什麼
花蓮強震／土耳其團隊6日抵台助救災 台8
陸航母福建艦戰力竟再飆高！退役少將嚇壞
去聽團為什麼上半身要穿很少？
吳捉元是不是安全下莊了！
笑話->替代役/免疫:開戰我會上場打共匪
我想到一個永久消滅地震的方法
演藝圈舔共就算了，連黃子佼也舔?
現在的新手機音量是不是都變小了
黃子佼會變成台版Harvey Weinstein嗎?
明明是佼（ㄐㄧㄠˇ）一堆人在交什麼？
Re:  跟同一個女生愛愛，真的會膩嗎？0.0
花蓮強震 日本地方政府與民間號召發揮善
討厭中國新疆政策又挺以色列的都跑哪了
紅衣小女孩到底有沒有找到本人
你各位當醫師的話 敢治療獨居老人嗎
國動會喊子佼哥還是抵制他
Re:  說實話如果發生戰爭你會逃跑嗎？
光羊跟玉龍哪個才是台灣之光？
台南後站早餐？
Re:  印度人文化為什麼那麼不一樣
桃園這地方是不是地傑人靈?
黃子交女友憑什麼一個比一個漂亮?
32處男問萬一我和女友牽手想抓覽叫怎麼辦
欸欸~那甲片男優拍片薪水多少呀?
梅山斷層 對「雲嘉南」房市利多的影響
Re:  在安理會上 耿爽感謝國際社會對台灣強震
麥當勞救生意 出手買回以色列所有門市經
黃子佼是怎麼紅起來的?
地震預警系統的用途
為什麼黃子佼負面聲量比李宗瑞還高
為何台北老公寓的住戶不怕地震不想都更?
跟同一個女生愛愛，真的會膩嗎？0.0
黃子佼為什麼那麼色？
Re:  哪裡買金屬的神主牌? (發錢)
有人也吃過藏壽司剛解凍的魚肉嗎？
姆咪、貓耳、Yooo算是類黃子佼嗎？
=.= 人類的培養皿壞了葉文潔錯在哪裡？
現在越南人也有幫派了嗎？
欸欸，By2怎麼感覺還有在整型阿？
Windows 10強迫升級是哪一招?
地震
肥宅小雞雞不會臭加多少分呢
為什麼亞洲天后亞洲舞王不是韓國人
20萬人口的小鎮咖啡多少錢一杯
Julia跟橘瑪莉 選誰
為什麼MAC比WINDOWS筆電好用這麼多
與那國島會想跟台灣合併嗎？
哪可了解台灣女生被騙視訊面試脱光光？
貓貓有PTSD怎麼辦？
機車加裝「NOS笑氣」電影看太多？桃警攔
Re:  慈濟為什麼以前被黑這麼慘...
黃子交去O2發文 會有站內信嗎？
欸幹 發文次數45萬是怎麼洗的？
機車加裝「NOS笑氣」電影看太多？桃警攔
Re:  隋棠宣布「不再參與黃子佼相關工作」公開
黃子佼「緊扣女童」畫面曝！摸上去眼神變
現在Netflix的影集多到可以訂閱了嗎
請問這塊黑毛和牛賣1700元如何？
Re:  希望不要再搖大的
誰會吹電風扇的自然風
黃單危樓房仲會怎麼賣？
被女人罵死變態怎麼辦（圖
Re:  每天看軍武版戰報都覺得烏克蘭要贏了？
驚! 藏壽司跟壽司郎的漁貨是跟爭鮮進的？
藍眼淚陸續現蹤 南竿鄉公所夜間關路燈方便賞淚
Re:  慈濟為什麼以前被黑這麼慘...
Re:  慈濟為什麼以前被黑這麼慘...
玫瑰之夜的照片
規模4.8地震襲新州 紐約明顯晃動 警報遲
Re:  每天看軍武版戰報都覺得烏克蘭要贏了？
肥宅抓蝴蝶給女同事有加分嗎？
Re:  慈濟為什麼以前被黑這麼慘...
東森的假新聞大師 韻如 若都沒被懲處?
不移民長期旅居北海道標配要準備多少錢?
在路上開車如果被中國人尾行？
戀童癖黃子交會自殺嗎？
地震好多戶外受害，怎麼防範？
Re:  慈濟為什麼以前被黑這麼慘...
Re:  紐西蘭乳品輸台將零關稅 產業籲禁國產進
Re:  七龍珠劇情超糞完全看不下去算正常嗎?
Re:  玫瑰之夜的照片
不能用膠水把板塊黏起來嗎？
遷都之後雙北房價會怎麼發展？
網傳解放軍進花蓮救災　綠委：陸駭客缺
連續吃三天金拱門早餐會怎樣
Re:  慈濟為什麼以前被黑這麼慘...
近600起餘震！上午6時53分花蓮近海規模4.1淺層地震 最大震
印度人文化為什麼那麼不一樣
南韓第三艘國產3000噸級潛艦「申采浩號
先有春捲還先有草仔粿
Re:  慈濟證嚴法師的慈濟宗在講什麼
身為專業的肥宅早餐要吃多少才合理？
外卡內綁、小額免認證 境外赴陸移動支付
都更會造成房價上漲嗎?
笑死 原來盜亦有道是這個意思=.=...
經濟好 生在台灣覺得很感恩
Re:  台灣大地震是不是比日本多？
受困晶英酒店救援也是全民買單嗎
Re:  七龍珠劇情超糞完全看不下去算正常嗎?
政治正確應證了「聖人不死，大盜不止」？
無線電真的能把鳥射死嗎?
Re:  來看片！白宮說「不支持台灣獨立」　美
Re:  七龍珠劇情超糞完全看不下去算正常嗎?
大地震完開高速公路不會怕嗎？
Re:  七龍珠劇情超糞完全看不下去算正常嗎?
女同學來我家訂Cosplay服裝
Re:  紐西蘭乳品輸台將零關稅 產業籲禁國產進
Re:  七龍珠劇情超糞完全看不下去算正常嗎?
Re:  馬來西亞會後悔把新加坡獨立出去嗎？
睽違20年我再添移工來源國 勞動部長許銘
這份量是不是有點多……
Re:  來看片！白宮說「不支持台灣獨立」　美
笨蛋！轉身當公親王不就好了？
人形玩偶賣不出去怎辦??
傳北京監控蕭美琴訪布拉格險釀車禍 成捷
2025年7月，世界末日
Re:  睽違20年我再添移工來源國 勞動部長許銘
為什麼近年美而美越來越少了？
調整放假然後補班還是比較好吧
Re:  Dcard熱門: 為什麼有病不先說？
出社會後要怎樣才算“有上進心”？
員工比主管擔心案子是正常的嗎？
第三天了 如果今天沒大地震4不是就穩了？
Re:  七龍珠劇情超糞完全看不下去算正常嗎?
有人平常也進行耐痛訓練嗎
來看片！白宮說「不支持台灣獨立」　美
東加群島發生規模6.0強震
台南人早餐都吃什麼呢？
江宏傑為什麼批踢踢阿姨不喜歡？
2024是不是開啟地震模式了？
早上好 今天亦是和平的一日
房思琪文筆很好嗎？好油膩欸
GPT4 跟 Claude3 opus該如何抉擇
「幫你挽回被詐的錢！」抱歉這也是假的
Re:  葉倫訪中直言：中國產能過剩 全球凍未條
去跟統神 羅傑吃飯的男粉絲都在想什麼
黃子佼是台灣男版板井泉水吧
什麼情況下會讓你想肛人？
Re:  小S知道黃子佼是變態蘿莉控嗎？
iwin管的到阿佼嗎？
去日韓找置屋？
立刻買新傢俱會不會又被震壞啊？
第 152 號顯著有感地震報告
Re:  說實話如果發生戰爭你會逃跑嗎？
黃子佼立誓「重新做人」…網不買單：憑
慈濟為什麼以前被黑這麼慘...
Re:  七龍珠劇情超糞完全看不下去算正常嗎?
悟空變超級賽亞人3時整個地球都在搖？
如果是AI蘿莉片呢？
大便時奇葩腦洞，頻率地震有怪獸？
Re:  黃子佼這局該如何安全下莊
Re:  說實話如果發生戰爭你會逃跑嗎？
Re:  柯文哲當大甲媽志工 煎「芋粿巧」給信眾補充體力
沒人發現台灣沒發生暴動革命是個奇蹟嗎
別裝了，黃子佼什麼時候滿血復出??
有沒有花蓮很多地震的八卦?
又搖
嘉義近期地震頻繁 氣象署示警梅山斷層
地震報告要到幾號？
客家人有什麼對抗地震的小妙招？
WWE摔角手巴帝斯塔為何這麼免洗?
Re:  北約秘書長警告：烏克蘭情況可能發生在台
超過12小時沒有規模5以上的地震了，穩了?
沒人發現廟會出巡炸到凌晨一點沒人管嗎
Re:  隋棠宣布「不再參與黃子佼相關工作」公開
大谷轟啦
孟耿如就是個拜金台女吧？
結果大小S是最正常的？
蕭美琴被中國尾隨差點車禍！
早出社會代表什麼？
外面一直有怪聲音？
請問有沒有香港國會 意見都一致的八卦？
Dcard熱門: 為什麼有病不先說？
Re:  該遷都桃園了吧
地震！
有感地震
地震
你各位喜歡強打還是強投？
日本觀測 5.5
為什麼每次地震本肥都搶不到最先po文啊
7533967
Re:  紐西蘭乳品輸台將零關稅 產業籲禁國
為什麼雪山隧道可以蘇花高就不行？
Re:  清水健揭露「日本AV男優收入5等級」　人
沒人發現在台灣再努力也贏不過家裡有錢！
大象畫畫都畫比我好
兒少的現實跟虛擬哪個罰得重？
欸 為什麼會知道我屁股有幾根毛啊？
哪裡買金屬的神主牌? (發錢)
新北稽查6兒童體適能館 全不合格
Re:  哪裡買金屬的神主牌? (發錢)
搜救行動晚上也是持續嗎QQ?
黃子佼這局該如何安全下莊
真的有人每次手機更新後就會重置的嗎
張小燕現在在想什麼
宜蘭沖積扇平原要如何防範海嘯？
日經報導：台積電工程師1小時回廠 展現
小S知道黃子佼是變態蘿莉控嗎？
Re:  急！現在在饒河街夜市吃啥才專業？
現在遊民的標配都有手機嗎？
孟耿如的作品不算iwin嗎??
買25樓公寓要注意啥？
Re:  舉辦肥宅體能王會不會有搞頭？
紐西蘭乳品輸台將零關稅 產業籲禁國產進
李多慧講操X媽，誰教她的?
Re:  921的那種慘狀以後應該不會再出現了?
大香蕉 一條大香蕉 你的感覺真的很奇妙?
Re:  為什麼要追殺黃子佼
人口少點而且都住茅草屋地震災害會很小
可以選3個人永遠愛你陪伴你，會選誰？？
Re:  隋棠宣布「不再參與黃子佼相關工作」公開
清水健揭露「日本AV男優收入5等級」　人
若台北7.3強震「恐倒3.5萬棟房屋」！李鴻
急！到荷蘭第一夜要去哪才專業？
砂卡礑步道遇強震後失聯至今 父親公布愛
Re:  紐西蘭乳品輸台將零關稅 產業籲禁國
性癖是宇宙寄生蟲會很奇怪嗎
男生有中性打扮嗎？
Re:  「花蓮馮迪索」跑贏山崩影片瘋傳 經銷
今晚All Pass 嗎？
貓貓露出嫵媚的表情是代表什麼意思？
去桂林家樂福有可能交到韓國妹嗎？
921的那種慘狀以後應該不會再出現了?
有沒有台北高校的八卦？
我想說 其實妳很好 妳自己卻不知道
Re:  親中反美是鄉民潮流嗎？〓〓
Re:  「花蓮馮迪索」跑贏山崩影片瘋傳 經銷
不出意外的話就要出意外了?
舉辦肥宅體能王會不會有搞頭？
趕快看清 別中了他的迷魂計！
Re:  921的那種慘狀以後應該不會再出現了?
Re:  綠批韓國瑜「台灣地區」說附和中國 藍反
Re: 為什麼40%一直說60%想統一？
夜鷹
現在歌的歌名都這麼奇怪？
為什麼粉紅超跑才有媽祖的意志？
ai筆電跟ai手機有多好用？
有人去過奧斯威辛集中營嗎
nissan 車主都會放方向燈嗎
Re:  隋棠宣布「不再參與黃子佼相關工作」公開
高雄電纜鬧鳥害 出門得撐傘防屎
現在在大甲溪橋上的89有一個營的戰力嗎
會偷偷安排ntr情節嗎
宋仲基跟宋慧喬誰的粉絲多？
北約秘書長警告：烏克蘭情況可能發生在台
迪士尼巨星演唱會全球首演在台北 8位原唱
家裡倒了會選重建還是離開
Re:  綠批韓國瑜「台灣地區」說附和中國 藍反
現在當記者很難嗎?
說實話如果發生戰爭你會逃跑嗎？
東亞島國台灣,哪個縣市的水產較不推薦吃?
Re:  花蓮地震》收容所「隔屏」 讓日網友驚豔
Re:  人吃的出來人肉的味道嗎（認真
近幾年還有那種找不到兇手的謀殺案嗎
台灣演藝圈算清流吧= =
花蓮強震／土耳其團隊6日抵台助救災 台8
整個畫面是妳 想妳想的睡不著
Re:  北約秘書長警告：烏克蘭情況可能發生在
全世界相對和平的年代是哪個年代阿？
地震那麼大能量為什麼不用來發電
臺北大巨蛋火災？
Re:  30歲沒交過女朋友是不是甲= =
Re:  綠批韓國瑜「台灣地區」說附和中國 藍反
殺人的免死 看幼幼的閹掉這樣?
關渡平原開發要做啥?
Re:  有傻師傅湯包的卦嗎？
隋棠宣布「不再參與黃子佼相關工作」公開
Re:  葉倫訪中直言：中國產能過剩 全球凍未條
那一種運動員的身材最差?
中華搜救總隊在哪兒呢?
Re:  綠批韓國瑜「台灣地區」說附和中國 藍反
不是甲為什麼三十歲還不交女友？
Re:  有人現在才意識到這次地震很大嗎？
兒童性虐影片的金主，要關多久
北約成立75週年 紐時：挺烏力不從心只能
airtag在活埋的時候會更容易被發現嗎
Re:  花蓮人蓋房子比較隨便嗎?
女生也喜歡幼幼吧 韓男?男國中網紅?女老師?
為什麼40%一直說60%想統一？
人吃的出來人肉的味道嗎（認真
Re:  綠批韓國瑜「台灣地區」說附和中國 藍反
如果要復刻"改變1995" 要怎麼改?
台男其實很多蘿莉控嗎==?
家中禮盒山被震垮！傅崐萁晚間急刪文
Re:  特斯拉股票跟群創哪個比較慘？
Re:  大家覺得王淨正嗎？
Re:  台積電違反勞基法法不用重罰嗎？
Re:  為何台灣比較知名的宮廟都在中部？
為何會有高階將官想轉任文官呢?
清明連假的爽度比春節高是正常的嗎
30歲沒交過女朋友是不是甲= =
最頂的台灣靈異事件是哪一集？
如何拒絕女友捉i?
七龍珠劇情超糞完全看不下去算正常嗎?
鼓吹被告說謊 法界酸政治味濃
快訊：紐澤西發生規模4.8地震 紐約、費城
我獨自升級也有戰力通膨
Re:  VR設備都10幾年為啥火不起來???
Re:  傅崐萁家中「無法住慘況」曝光！認了：
Re:  台積電違反勞基法法不用重罰嗎？
大學提前畢業…甫出校園已捧鐵飯碗 她為
有沒有可能是共匪在地底搞事?
為什麼中信兄弟的球迷這麼多
有比iu還要頂的韓國女歌手嗎
Re:  VR設備都10幾年為啥火不起來???
只剩下隕石能癱瘓台積電產線了吧？
Re:  有人現在才意識到這次地震很大嗎？
Re:  綠批韓國瑜「台灣地區」說附和中國 藍反
Re:  有沒有可能是共匪在地底搞事?
為何台灣比較知名的宮廟都在中部？
為何台灣不限制吸毒的禁止當藝人？
會覺得這樣的男性如何的八卦
大家覺得王淨正嗎？
打掃廁所阿姨會偷看ＧＧ嗎
台積工程師怎都不會打翻泡麵？
這幾天手機都充滿電的舉手= =
Re:  有沒有可能是共匪在地底搞事?
現在花蓮房市進場是最佳時機嗎
Re:  為何台灣比較知名的宮廟都在中部？
KKBOX找不到鮮花的原曲了？？
連假大小姐會幹蛤？
中共「轟20」匿蹤轟炸機呼之欲出　專家：
如果一覺醒來發現轉生到異世界
反二向箔可以逆轉降維打擊嗎？
南極至少530隻企鵝集體死亡！疑染禽流感
在日本把「蛤？」當口頭禪算是不良嗎
印度最大在野黨：若當選將推同志民事結合
「花蓮馮迪索」跑贏山崩影片瘋傳 經銷
特斯拉股票跟群創哪個比較慘？
李雅英看到富邦四連敗在想啥？
親中反美是鄉民潮流嗎？〓〓
Re:  會不會有人罹難沒被發現
Re:  VR設備都10幾年為啥火不起來???
Re:  管理費6500？薪水繳的出來
Re:  天子 vs. 皇帝 vs. 大王 的差異？
Re:  燙青菜是不是暴利阿==？
沒人發現景甜根本就條件超好的嗎！
接見AIT主席 韓國瑜：在國防外交基本上
台灣人為什麼不嘴大陸霧霾了？
連假沒出去玩的人  是不是沒錢？
發一篇新聞需要5.6萬嗎？
Re:  台南大東夜市人潮太可怕了吧
有買車位才能買車 車位再漲多少？
為什麼不做蒜味潤餅？
為什麼桃園機場看不到樟宜機場車尾燈？
住處附近的『雞排』現在一片多少錢了阿？
沒人想過用地底炸彈提早釋放地震壓力嗎
撿到22歲OL的錢包她給我三塊買麻糬
一直餘震算是好事情嗎?
菲律賓人也吃潤餅？
你媽的到底還要搖幾天
台中大甲媽活動現在是在慶祝花蓮地震嗎？
台積電違反勞基法法不用重罰嗎？
「佳暮英雄」賴孟傳 九曲洞背出骨折遊客
也太剛好 地震時沒媽祖出巡= =
有沒有菠丹妮的八卦？〓〓
怎麼沒人要談寶林案了?
Re:  美國人是否只關心自己的事?
才剛買店面！Joeman被銀行撤貸款　急變
喪事當喜事辦讓人想到誰？
Re:  那種運動員的身材最好？
大地震
Re:  這兩天一直地震欸
經典改編失敗的卦？
和朋友出國，晚上會準備小遊戲嗎？
蔡佩軒的歌唱教學CP值很高
Re:  三星手機好用嗎？
泰國芭達雅vs邁阿密去哪個比較好玩？
Re:  待在爛戰績球隊的啦啦隊員在想什麼
媽祖為什麼不選定日子統一出巡？
賴清德內閣可能名單曝？　邱毅：鄭文燦回
咖啡廳是不是去到不知道要去哪的選擇
Re:  天子 vs. 皇帝 vs. 大王 的差異？
平常網路上超兇狠 但遇到小小餘震狂發文
上過戰場還會相信神嗎
褲管太長穿成踩腳褲 有加分嗎?
每天看軍武版戰報都覺得烏克蘭要贏了？
Re:  燙青菜是不是暴利阿==？
Re:  川普今年躺著贏嗎
一想到台灣？
特斯拉的全自動駕駛也太可怕了吧？
隋棠臉書
待在爛戰績球隊的啦啦隊員在想什麼
美國費城地震？
康州地震
中國疫情仍在持續 網友嘆「走了很多人」
當年的趙英華有多頂？
下鄉雲林麥寮輔選 柯文哲：總統大選拿34%
台灣強震 日媒：互相報恩是台日關係深厚
對著鏡頭點頭為什麼有種靠杯感
高雄特搜隊馳援花蓮 牽搜救犬爬陡坡穿梭
有沒有大專排球聯賽場邊的八卦?
那種運動員的身材最好？
一人說一個處理天王星大樓的方法
燙青菜是不是暴利阿==？
台南大東夜市人潮太可怕了吧
花蓮餘震怎麼這麼頻繁？
內內 iwin肥宅和性騷蘿莉控誰比較噁心
台灣的老舊房屋會有退場機制嗎？
管理費6500？薪水繳的出來
台女割陰唇的風氣是怎麼來的?
其實日本人很羨慕台灣吧
Re:  花蓮地震》收容所「隔屏」 讓日網友驚豔
每天吃一顆蘋果身體會怎麼樣==？
歐洲中世紀金屬盔甲後來怎不用了？
台積電是不是其實工程師/助工制度很差？
教宗等逾百外國政要慰問台灣 總統府誠摯
Colalin幾歲了？
IU小巨蛋彩排中！歌迷夜排直播漏音　寬姐
超哥已經放棄超派人生嚕嗎??==
30歲還是處男卻不願意嫖的人，腦子想什麼
在健身房看女生深蹲會很變態嗎==？
AKB48在日本現在還紅嗎?
Re:  拜那麼多媽祖 怎麼解釋連假碰到地震 ？
台灣溫體雞，雞排55元，雞翅15元，可以
如何做出好吃的滷味
Re:  有人現在才意識到這次地震很大嗎？
中職又六隊了的八卦？
天子 vs. 皇帝 vs. 大王 的差異？
難道都沒人在乎南海海溝超大型地震嗎？
美國紐約地震
Motel一定要開車進去嗎？
黃子郊跟黑人哥下場也差太多了吧！？
Re:  女生說可以射在裡面 是好事 還是 壞事
Re:  花蓮地震》收容所「隔屏」 讓日網友驚豔
陸大學「男廁設在女廁裡」　校方竟說：合
Re:  助震災重建家園 韓國瑜捐出就任立院長至今薪資
沒人覺得有地震嗎
明天要去小巨蛋開演唱會要注意什麼
台北市突然多了不少老房子要賣？
找一部樹懶跟長毛象當主角的電影
呂雅筑 愛妳的人好多
Re:  郭台銘真正愛國愛民 為何去年支持者較少?
Re:  綠批韓國瑜「台灣地區」說附和中國 藍反
帕金森氏症末期會怎樣？
「美胸皇后」劉伊心宣布懷孕！　和老虎
和你 吻吻吻吻吻 你吻得太逼真
台灣職棒是不是可以引進升降級制度？
Re:  徵兵抽籤日出現「長髮正妹」　泰國21歲
社會局是不是該把黃子佼的女兒帶走？
回家脫奶罩，出門買飲料，又要穿奶罩?
動漫展很多人嗎？
燒紙錢會導致陰間通膨嗎
演藝圈要戀童、雞姦是正常的嗎
Re:  有人現在才意識到這次地震很大嗎？
中職／魔鷹單場雙響本季首人、笠原6局好
ETtoday/東森新聞 到底差在哪？
女生說可以射在裡面 是好事 還是 壞事
Re:  助震災重建家園 韓國瑜捐出就任立院長至今薪資
Re:  是中治還是中據時代啊
花蓮統帥開協調會 剛入住9天租客淚控屋主
郭台銘真正愛國愛民 為何去年支持者較少?
Re:  ETtoday/東森新聞 到底差在哪？
女孩兒們，一回家都直接脫掉奶罩喔?
台鋼雄鷹的轉播用台語很接地氣
Re:   志祺七七怎樣做大家會原諒他？
富比世2024全球富豪榜 黃仁勳躍居華人首
游否希是出國幾天啊
震後睡覺有不同嗎？
烏克蘭徵兵年齡 下修至25歲
女子罵外送員「瘋子，你去給狗幹」稱是口
葉劍英是什麼角色啊？
俄羅斯新型無人機干擾車
中華電信訊號怪怪？
烏俄戰爭最新情報（20240404）
花蓮地震八卦熱血鄉民沒有接力捐款！？
有吃拉麵不要肉的八卦嗎？
傅崐萁家中「無法住慘況」曝光！認了：
水果過時了吧，101的金色大鋼球有挑戰性
助震災重建家園 韓國瑜捐出就任立院長至今薪資
Re:  VR設備都10幾年為啥火不起來???
Re:  汐止是什麼鳥地方啊！
Re:  富邦金那麼強旗下球隊怎那麼爛
台男為什麼喜歡嫖妓跟課金??
鄉民們會設立人生目標嗎？
GK11 東京飛往台北機上吵架
日本人狂吹台灣的災後災民處置？
飛龍在天在演啥？
Re:  花蓮太魯閣毀了國旅484也沒救了？
沒人發現太陽能板產業已經爛掉了嗎？
易烊千璽還有什麼不會的
震後請求勘災建物430件 北北基、花蓮最多
Re:  馬英九率團親祭黃帝陵 提日軍侵台 炎黃子
花蓮地震》收容所「隔屏」 讓日網友驚豔
這年頭還有人知道他是誰嗎？
跟剛認識的女生要去砲溫泉
Re:  大家覺得00940第一次配息會配多少錢
大家最印象深刻的日本懸案是哪件？
Re:  是中治還是中據時代啊
Re:   志祺七七怎樣做大家會原諒他？
台北捷運ETtoday廣告看板超多？？？
南機場夜市的攤販是不是賺很大
Re:  為何乙武洋匡有老婆
住在赤道的人 家裡的馬桶水往哪邊旋轉??
Re:  這兩天一直地震欸
Re:  戒嚴/文革/皇民化這三個選得出來嗎？
喜翻ㄘ棒棒糖 >///<
白日夢冒險王
VR設備都10幾年為啥火不起來???
善款7.2億用在哪？花蓮縣府駁斥「僅224
台北101遇強震紋風不動 華郵：金色大鋼球
長輩是不是習慣只吃同一家？
日本政府只捐一百萬美金是看台灣細漢嗎！
這兩天一直地震欸
為何乙武洋匡有老婆
汐止是什麼鳥地方啊！
大家還會想去日本旅遊嗎
花蓮強震》陳水扁宣布捐10萬、陳致中捐2
Re:  什麼口味的泡麵做茶碗蒸最好吃？
台積電403地震後迅速復原 專家揭「這原因
買不起房的世代 要如何「抄作業」??
地震484不給白沙屯媽祖面子？
下載未成年影片到自己的D槽是犯法行為嗎
互肛可以減肥嗎？
志祺七七怎樣做大家會原諒他？
地震立馬身先士卒孬躲趴,社會觀感有多好?
花蓮68間學校受損 縣府按算連假期間拚修復
中港路幹嘛改名？
快訊／新北新店酒商公司頂樓失火！烈焰
國1北上重慶北到建國北設計的卦?
Re:  綠批韓國瑜「台灣地區」說附和中國 藍反
Re:  Joeman呼麻遭銀行背刺！一周狂湊2600萬
台鐵1系統立功助太魯閣號躲過落石
馬卡人妻：戀童癖是大腦出了問題？
Re:  為啥歐美不阻止日本發動侵華戰爭？
不會暈船的是天選之人嗎?
Re:  sony手機是如何落到這步田地的
今天的黑貓貓 超級生氣 給肉泥？
只有我發現災民吃得比我好嗎？
直擊！IU抵台喜獲小泡芙　巧克力、牛奶口味都拿「秀給鏡頭
高普考的公共政策很難念該怎麼辦?
孟耿如道歉了！黃子佼藏少女謎片跟大家
花蓮大地震》民進黨28位新北議員 共捐5.6
台灣如果拍體能之巔可以找誰？？
國動去跟大甲媽能洗白嗎
Re:  一人推一首好聽的廣東歌～～～
男子體重飆到130公斤「越減越重」！醫
印度最大在野黨：若當選將推同志民事結合
你比較喜歡生乳捲 還是泡芙?
中信 樂天 富邦 刷卡該刷哪間好？
地震
為什麼只有環狀線軌道有問題？
顏清標勸多帶陳佩琪出門　柯文哲：唉唷帶
捐款跑馬燈
若舉辦台北國際甲甲成人展 該找誰代言較好
跟妹妹玩遊戲輸了該怎麼求饒
台北大巨蛋看球人數輸給高雄澄清湖？
台中清明連假車聚聖地 「2山道猴」分別自
選一個沒生小孩的老女人當國家領導人？
Re:  賣淫價開8千！嫖客怒「客訴」　警一查竟
肥宅沒親友醫療昏迷誰決定拔管？
暈機時可以打開艙門透透風嗎
0403花蓮大地震／竹北某建案塔吊歪斜有墜落風險 勝利十
有沒有垃圾屋都怎麼清的八卦?
Re:  地鳴的聲音到底是？？？
吃二郎系拉麵的都是那種人
IU明後天要來台灣耶!!!她會去吃什麼?
台中人怎能忍受臺灣大道的智障設計
餵食北車遊民的人可以罰錢嗎?
Re:  為啥台灣的自取店只有蝦皮玩得起來
小S現在在想什麼
台灣拍得出體能之巔嗎？
Re:  黃子佼藏片道歉！鐵粉喊加油　專家曝「
是一堆人被盜line嗎？
Re:  美國人是否只關心自己的事?
Re:  法國男高中生：台灣好幸福能穿拖鞋上課
胖子是不是只有負責好笑跟搬重物的功能
中國崩潰分裂幾時成真?
Re: 南下高鐵833次突然蹦一聲
Joeman呼麻遭銀行背刺！一周狂湊2600萬
只要家長不追究 未成年同居根本沒事?
Re:  大甲媽祖熱退步了？比不上白沙屯媽祖
Re:  屏東「台灣祭」樂迷嗨翻墾丁 單日26萬流動
Re:  是日治還是日據時代啊
香港2023月收入中位數3萬港幣
柯文哲當大甲媽志工 煎「芋粿巧」給信眾補充體力
英超》阿根廷Mac Allister致勝球　利物
富邦金那麼強旗下球隊怎那麼爛
Re:  法國男高中生：台灣好幸福能穿拖鞋上課
一人推一首好聽的廣東歌～～～
沒人發現天王星拆除方式有問題？？
志祺七七：常被單獨截圖曲解原意
有沒有大鋼牙怪手相當於魯夫五檔的八卦?
為啥台灣的自取店只有蝦皮玩得起來
法國男高中生：台灣好幸福能穿拖鞋上課
日倭賤渣持有兒童性圖影只罰台幣五萬塊？
為什麼廚師都要用手指堵住醬料瓶口？
怪蟲入侵
黃子洨怎麼沒說那句經典名言
黃子佼藏片道歉！鐵粉喊加油　專家曝「
當你注視著年輕正妹的腳趾頭,腳趾也？
台灣大地震是不是比日本多？
Re:  是中治還是中據時代啊
黃子佼以前就有八卦了嗎？
Re:  有沒有長老教會的門諾大戰慈濟的八卦？
認真問！花蓮有什麼驚豔小吃美食？
Re: 南下高鐵833次突然蹦一聲
感冒症狀怎麼一直變
清明節回婆家祭祖累翻！女怨不同姓也不
為啥台灣地震 國際媒體只在乎台積電？
Re:  黃子佼藏片道歉！鐵粉喊加油　專家曝「
IU在南韓不紅了吧？
陳柏豪趕上官大元引退大爆哭 將傳承他
泰國夜市的冰鎮水果看起來也太爽了吧
越南春捲比潤餅好吃多了吧
有誰也是看到外媒稱讚台灣就覺得刺耳
家中陽台出現怪鳥巢？
大家覺得00940第一次配息會配多少錢
Re:  穿拖鞋逛outlet的都是什麼人？
働！吃抗性澱粉為什麼變胖？
麥寮是怎樣的地方?
白人還能強多久
Re:  職場暴力少，是否證明台灣人心理不正常
微軟跟ㄅ半有什麼仇？
Re:  美國人是否只關心自己的事?
等紅燈時故意空催油門是壞人嗎
為啥歐美不阻止日本發動侵華戰爭？
同島一命！捐百萬賑災 民進黨團：作為執
阿共擾台遇到地震怎麼辦
少女偷拍真的會有人想看嗎？？？
寶林中毒+1！39歲女吃炒麵腹瀉　34例個
假設這次地震把監獄震垮了
愛因斯坦沒有造核彈吧有奶便是娘是歐本海
Re:  為啥大多數頂尖科學家都不是無神論者？
花蓮房價感覺要崩惹？
台灣有多少媽祖一年要繞台灣幾次？
陳光標先生捐款1000萬
三體的水滴很好對付吧?
Re:  戒嚴/文革/皇民化這三個選得出來嗎？
Re:  黃子佼如果是免費仔 是不是就安全了？
在飛機上發生地震怎麼辦???
花蓮真的都天天一直震嗎?
Re:  穿拖鞋逛outlet的都是什麼人？
人人都是地震專家?
單身買房要能開伙很重要嗎?
寶琳應該安全下莊了吧？
蘇花交通之外為什麼不能發展海上運輸？
有沒有中國派軍機關切的掛
台灣為啥不引進日本的自動結帳機啊
職場暴力少，是否證明台灣人心理不正常
長期震花蓮人是不是已麻痺習慣了？
為什麼板橋車站的接送區長得不一樣
袁譚的鐵甲戰陣、袁熙的霹靂戰車陣、袁
Re:  葉倫訪中直言：中國產能過剩 全球凍未條
Re:  三星手機好用嗎？
為了救寵物而進危樓？
黃子佼經過這次事件會有什麼新綽號嗎？
為啥台灣火車都會晃來晃去？
Re:  戒嚴/文革/皇民化這三個選得出來嗎？
台積電因地震回去的假日工程師能補休嗎？
我如果學做漢堡穿越到武俠世界的話
黃子佼如果是免費仔 是不是就安全了？
Re:  為啥大多數頂尖科學家都不是無神論者？
震歪！機捷一路段軌道有輕微位移 蘇俊賓
大甲媽祖熱退步了？比不上白沙屯媽祖？
健康餐 是不是 很好賺
吃buffet能避免排隊的順序?
有沒有kxxxk前一天取消行程的八卦
剛看星際效應看到肉牛滿面怎辦
不能用炸彈或飛彈把危險的山壁夷平嗎
穿拖鞋逛outlet的都是什麼人？
三星手機好用嗎？
葉倫訪中直言：中國產能過剩 全球凍未條
花蓮地震／國土署曝：全國危樓紅單建物18
台灣有強制老房子住戶出錢修繕的法令嗎
subway有啥冷門好吃的配法嗎
Re:  PChome到底輸在momo和蝦皮哪裡了?
黃子佼這種朋友可以交嗎？
沒人發現佼哥的女兒很危險嗎@@
紅毛星星死了金鋼裝機械鎧
Re:  蝦皮寄錯東西 退貨賣家要我自己留著?
還有人記得虐兒案跟陳姓社工嗎？ 有沒有
愛太遠?
聽說illit新歌是戀童癖mv?
徵兵抽籤日出現「長髮正妹」　泰國21歲
對大谷翔平很失望
台女有爸媽出錢幫忙買房是正常的嗎？
花蓮太魯閣毀了國旅484也沒救了？
美國人是否只關心自己的事?
Re:  還有人記得虐兒案跟陳姓社工嗎？ 有沒有
要如何在台獨大媽看守下坐到位置
只有我覺得要開冷氣嗎？
有人記得921安魂曲嗎？
Re:  宇宙邦爆炸了
泰國片有禁忌話題不能拍的嗎？
Re:  官員國會「反質詢」無法可管 地方議會
為什麼黃不是支那人
賣淫價開8千！嫖客怒「客訴」　警一查竟
小S愛問初夜 怎沒人回問她初夜是給佼佼嗎?
多的沙發貼皮可以幹嘛
Re:  綠帽夫不忍了！台達電辣妻偷吃男同事　她嬌喊：想坐上面
sony手機是如何落到這步田地的
善款7.2億用在哪？花蓮縣府駁斥「僅224萬
AI沒辦法控制紅綠燈嗎？？
有傻師傅湯包的卦嗎？
Re:  善款7.2億用在哪？花蓮縣府駁斥「僅224萬
Re:  高雄棒球場鄉民高裝檢成功？滅火器換新的
Re:  南韓公務員放火燒椅子省14億韓元
硬肛未成年拍片傳播，怎麼沒有媒體人罵呢?
天皇祝壽團，現在還有開團嗎
科索沃總統關切花蓮地震 祝福傷者早日康
Re:  有沒有肉夾饃的八卦?
Re:  官員國會「反質詢」無法可管 地方議會
有沒有黃子佼子女9個的八卦？
健身房內誰最討厭
Re: 為什麼周處除三害一開始上映在台灣不紅？
佼哥的最好歸宿應該是av男優吧？
祖國爸爸替台灣接受各國善意484很甘心
原來台灣學生可以那麼爽
Re:  中國城市墓地太貴 多地住宅區驚現「骨灰房
假道學，大家敢說出自己的性癖嗎
綠帽夫不忍了！台達電辣妻偷吃男同事　她嬌喊：想坐上面一
花蓮大地震日本捐款100萬美元 總統府表達
今年前段私大會起飛嗎？
第一次看中職？
Re:  是不是該還給郭台銘一個公道？？
Re:  南機場公寓如果出什麼事
地震後開放返家取物 你會拿什麼？
IOS Android線上付費價差的八卦?
地震是不是檢視建商的最好時機？
921後房市崩！403地震「台積電1動向」
漢堡王應該比其他速食省錢吧？
有沒有肉夾饃的八卦?
到幾歲才開始覺得自己活的差不多了
為什麼要追殺黃子佼
花蓮地震7.2億善款在哪？花蓮縣府澄清假
=.= 群星這影集是不是又是平行宇宙套路
台女瘦身不瘦奶子的秘訣是什麼？
被霸凌，家裡說你沒做什麼人家幹嘛欺負你
可以不要再污名化成花蓮強震了嗎？
Re:  黃子佼道歉文一堆「加油」！　專家分析
北高台灣大用戶3日收到國家級警報 NCC：
所以這次地震黑熊學院有貢獻什麼嗎
如果黃子佼買的是女博士的換臉A片
素人上節目大聲說自己約炮的是不是很猛?
恆大會引發像雷曼兄弟的事件嗎？
前鶯歌鎮長蘇有仁收賄入監 獲假釋出獄
周深到底在紅啥? 好容易膩的聲音
台灣世曦是什麼神鬼公司？
高雄棒球場鄉民高裝檢成功？滅火器換新的
年少不知阿姨好 錯把少女當成寶
Re:  台灣為什麼沒有野生大麻
Re:  花蓮強震有水電可用 林俊憲：前瞻建設努
花蓮強震》台灣電網轉骨、能源轉型過頭
Re:  PChome到底輸在momo和蝦皮哪裡了?
白冰冰「廟門緊閉多年」！節目上遭男星
扁可頌是啥？八卦？？一份100多？
尾田看到這台痛大型機具 會想什麼?
水逆多災難　命理師：越靠近2026年越有災
AV愛看那種題材的人會較變態？
投胎當洋腸還是醫生世家好
台積電工程師為何甘願被奴役？
來澎湖還吃爭鮮會很傻B嗎
台灣沒人要去日本讀語言學校了嗎？
黃子佼道歉文一堆「加油」！　專家分析
宇宙邦爆炸了
眼鏡發明前眼鏡蛇叫什麼？
推出新兒安能救房市嗎？
當初黃子佼代言國民法官的時候
K-pop有過類似職業運動的交易案例嗎
Re:  「半夜地震也要盡快回公司」　台積電何麗
打巴掌比賽到底是啥鬼==
進去旅館要多長時間才算有肉體關係？
能馬上約出來做愛的女生 大家有幾位？
專家盤點中共五大缺錢現象
海馬的死亡病毒戰術是不是無敵了
有人現在才意識到這次地震很大嗎？
Re:  所以慈濟是怎麼黑掉的？
日本賣糖炒栗子有搞頭嗎？
台幣學日幣那樣貶救得了國旅嗎？
花蓮強震有水電可用 林俊憲：前瞻建設努
Re:  所以慈濟是怎麼黑掉的？
是中治還是中據時代啊
Re:  不爽女生免當兵！韓男怒毆鄰居「警局脫
黃子佼一事：臉皮厚死不認錯就贏了
幹你娘Omoinotake的幾億光年超好聽
Re:  台灣為何看不到一個美女 ？
周杰倫新球友竟是金馬影帝 舊地重遊代官
洋腸在亞洲到底有多吃香
佼哥應該不會變新北鬼父吧？
川普今年躺著贏嗎
三體船艦能完爆宇宙戰艦大和號吧?
KING GNU三本柱要選哪幾首?
黃子佼鬼轉當AV男優做成人節目有戲嗎？
認真文 這次地震也掩蓋太多事情
往中壢或往竹北乘客 請在北新竹站換車?
戒嚴/文革/皇民化這三個選得出來嗎？
「一粒」女神中職初登場！台鋼雄鷹主場首
有人在看天王星大樓拆除的嗎？
Re:  南韓公務員放火燒椅子省14億韓元
看過第三代台北車站最少幾歲？
韓版寄生獸的結尾居然有日版的主角泉新一
彰化麻糬要去哪一家買?
Re:  所以慈濟是怎麼黑掉的？
喝酒怎麼那麼爽呀
韻如 會擔心被老闆懲罰嗎？
這連假是不是約房仲看房的好時機
台灣為什麼沒有野生大麻
朱元璋太子朱標的死沒人懷疑過朱棣？
捐疫苗台灣會焦慮,這次地震為何不會？
Re:  為啥大多數頂尖科學家都不是無神論者？
Re:  3年前誣賴別人偷拍的政大阿語女現況？
Re:  所以慈濟是怎麼黑掉的？
地震
打馬收斂？ 綠營：非攻防主戰場
又震了一下？
為啥大多數頂尖科學家都不是無神論者？
Re:  為什麼南部這麼瘋紅球??
「半夜地震也要盡快回公司」　台積電何麗
把胸型整漂亮 是否能解決男性女乳的困擾
孟耿如 FB
日本樂團捐收益 韓國樂團搶手機？
Re:  資工系畢業不會寫程式？
西堤裝開胃菜的容器到底是有什麼問題
Re:  所以慈濟是怎麼黑掉的？
台大爛系會比中字輩好系好嗎？
飛行草本當暗語 大剌剌在蝦皮販毒
新店頂好被拆的的那幾戶 會補償嗎？
有人自從地震後都暈暈的嗎？？
Re:  現在第一桶金的標準是多少
地鳴的聲音到底是？？？
奶凍捲要買奕順軒還諾貝爾
出川哲朗來台灣拍節目的話？
南機場公寓如果出什麼事
Re:  台灣為何看不到一個美女 ？
台灣人到日本玩：東西好便宜 工資一定很
Re:  是不是很多人對房貸寬限期有誤解？
為什麼紫色的食物那麼少？
林襄瘦到40公斤上圍仍未縮水！中空性感
Re:  所以慈濟是怎麼黑掉的？
為什麼南部這麼瘋紅球??
TANK最神的歌是如果我變成回憶嗎
看見天空有巨大紅色蚯蚓 單兵求支援…
真的有人聊天會突然大叫一聲嗎?
Re:  俄羅斯有可能吞下烏克蘭全境嗎?
有機會的話  會告訴外星人地球位置嗎?
台鋼請栗山英樹專程來 結果不是開球
為什麼周處除三害一開始上映在台灣不紅？
韓國妹子穿短裙賞櫻？？
Re:  嫌路人走太慢「按喇叭+揮拳」　暴躁
如何說服老人用手機不要用平板？
南韓公務員放火燒椅子省14億韓元
為什麼要一直抓老二？
Re:  所以慈濟是怎麼黑掉的？
牆壁出現X 是為什麼?
歐洲客戶要避免地震發生 腦子有洞？
女兒的朋友跑來我出差的旅館找我
真的有人到六十歲以上還沒結婚？
Re:  現在第一桶金要存到多少才算
Re:  3年前誣賴別人偷拍的政大阿語女現況？
中國城市墓地太貴 多地住宅區驚現「骨灰房
高雄澄清湖球場滅火器過期仍開放觀眾進場
Re:  資工系畢業不會寫程式？
有沒有遇人不淑的八卦
震後晶片供應鏈是否受影響 台積電：設備
Re:  嫌路人走太慢「按喇叭+揮拳」　暴躁駕駛
Re:  是日治還是日據時代啊
美國人可以到這麼奴性嗎？
Re:  靠北必勝客7309  有愛的血淚長文?
慈濟證嚴法師的慈濟宗在講什麼
肥宅抓別人的手來摸自己的奶算犯罪嗎
現在第一桶金要存到多少才算
貓貓 有點不健康？！
請問這是什麼鳥
Re:  是日治還是日據時代啊
PC遊戲真的式微了嗎?
Re:  台灣為何看不到一個美女 ？
外送師7年送52,000次，多嗎？
台灣遊客在日本講蹩腳台語？
Re:  是日治還是日據時代啊
要怎麼知道自己不適合工作還是錢太少
Re:  嫌路人走太慢「按喇叭+揮拳」　暴躁駕駛
黃子佼如果主導啦啦隊會發生什麼事？
日團KING GNU 台北場演唱會收益全捐贈
貝萊德是什麼巨大的猛獸阿？
32處男女生要帶我去買衣服要拒絕嗎
陳韻如一直發假新聞，是在暗示什麼？
川普小兒子現在長這樣是完全體了嗎？
韓國人怎麼沒辦法像台灣人一樣跟日很友好
欸！為什麼總是有窮鬼靠北捐多少？
不爽女生免當兵！韓男怒毆鄰居「警局脫
是不是安靜下來了啊
鎖螺絲和把廢是不是真男人?
Re:  綠批韓國瑜「台灣地區」說附和中國 藍反
台灣為何看不到一個美女 ？
是不是很多人都想弄死黃子交
Re:  是日治還是日據時代啊
Re:  所以慈濟是怎麼黑掉的？
孟耿如就是為了錢什麼都可以的台女嗎？
沒人發現1月開始災難不斷
不恐同後感覺能認識的朋友變多了…
有人也是連假被弄到老家待不下去的嗎?
Re:  是日治還是日據時代啊
R可以公然洩漏別人看什麼A片唷？
打LOL會爆氣是正常的嗎
嫌路人走太慢「按喇叭+揮拳」　暴躁駕駛
新北市議會民進黨團28議員 每人各捐2千
有沒有水塔倒一片的八卦
Re:  婦人搭台鐵區間車佔位 飆罵女乘客是「賺
Re:  綠批韓國瑜「台灣地區」說附和中國 藍反
黃子交會上ptt八卦版或西洽版嗎
Re:  綠批韓國瑜「台灣地區」說附和中國 藍反
親戚家的小屁孩讓人好躁
Re:  7.2強震「桃園最安全」引熱議 地科系教授
冷氣乾洗劑 太有用了吧?
肥宅在清明連假告白有加分嗎？
黑熊學院有比慈濟懂救災嗎？
二向箔打到地球 最開心的會是誰？
日本人是不是幹台灣幹的很爽？
Re:  認真文 台灣更多的是可惜吧
所以慈濟是怎麼黑掉的？
優步妹子第二次約會......老街
西元幾年才會出45個頂的筆電？
Re:  是日治還是日據時代啊
現在請水電換一個普累嘎的公定價多少啊？
Re:  是日治還是日據時代啊
台東人 大家是不是都認識？
Re:  KNY 台灣天氣 地震速報 APP作者FB
3年前誣賴別人偷拍的政大阿語女現況？
1%光速很難達到嗎？
緬甸軍隊擊墜13架無人機
從前天到現在都沒收到警訊的請進
花蓮強震 日本外相宣布捐100萬美元助災
慈濟明明是民間組織為什麼救災這麼強？
Re:  黃子佼藏偷拍外流片！衛福部保護司怒斥
大家捐的錢會跑到哪
Re:  是日治還是日據時代啊
台北市現在有哪幾家鹹酥雞還有加九層塔的
吸吮肥宅奶會怎樣呀
五月天出手了！「捐500萬賑災」暖助花蓮
認真文 台灣更多的是可惜吧
Re:  等女友付錢被當小偷 法官：不相信有
找一部熊貓打武術的電影
Re:  花蓮強震 日本外相宣布捐100萬美元助災
Re:  是日治還是日據時代啊
台灣網紅好像都不拍旅行日常？
有沒有香港目前頂流明星姜濤的卦？
布洛灣吊橋嚴重毀損 重啟無時間表
Re:  是日治還是日據時代啊
Re:  綠批韓國瑜「台灣地區」說附和中國
媽祖出巡有警察護轎正常嗎？
提特別統籌款救災被當特別預算 許宇甄：
天王星隔壁的麗翔酒店，在想什麼？
Re:  高雄熱成這樣，還有人會喜歡？
會劈腿、瑜珈 對做愛有幫助嗎？
綠批韓國瑜「台灣地區」說附和中國 藍反
Dcard彩虹 #三溫暖被指交需要吃藥嗎
那個房價該降了吧！！！
Re:  高雄 偽造SGS 逾45噸大陸乾燥蔬菜恐吃光
Re:  是日治還是日據時代啊
台灣放在Jump或好萊塢電影是很生猛國度吧
Re:  是日治還是日據時代啊
為父報仇！他在法庭朝兇手「連開6槍」
Re:  為什麼不全面體檢建築物
全身黑也可以很休閒 秘訣在哪?
Re: 南下高鐵833次突然蹦一聲
女生是不是很愛查男生底細？
為什麼異性戀沒有類似甲三溫暖的地方
Re:  綠批韓國瑜「台灣地區」說附和中國 藍反
破壞巨石畫面曝![1家5口+21歲女]砂卡礑
Re:  是日治還是日據時代啊
地牛是不是有在呼？
禮讓行人大執法最高可罰3600！
亞洲父母喜歡沒收小孩紅包的掛？
Re:  是不是很多人對房貸寬限期有誤解？
找一部老鼠當主廚的電影
Re:  為什麼8+9打人之前都要問你混哪裡的
Re:  是日治還是日據時代啊
今天換大甲媽祖起駕繞境??
光泉牛奶拉環到底要怎麼開
花蓮地震災損多 侯友宜籲受災戶補助比照9
手刀是能實戰的技術嗎？
Re:  是日治還是日據時代啊
靠北必勝客7309  有愛的血淚長文?
這一碗可以賣多少錢??
警察會討厭狗狗肉巡邏車嗎？
Something's Got a Hold on Me
Re:  是日治還是日據時代啊
禮讓行人被後車撞，是誰的錯？
問一部鋼鐵人演員搭飛機的電影？
口口聲聲傳統文化的8+9怎都不太愛掃墓？
Re:  當年國中班上的+9妹現在都在幹嘛
Re:  D卡粉頭:初次見面AA的男生直接出局
大豆沙拉油跟橄欖油差在哪裡?
台中有這麼缺房子嗎?
土城變危樓的大樓還能免費換屋嗎？
Re:  資工系畢業不會寫程式？
慈濟跟圖奇有沒有關連
一個人帶小孩的男人是不是特有魅力
驚！還買得到45元香雞排！？
寬限期快過了怎麼辦…
Re:  韓國瑜捐「當立法院長至今薪資所得」
高鐵南下卡住
Re:  高虹安最新施政民調滿意度過半 藍綠議員
慈濟真的很差嗎
韻如是新聞界的奧黛麗赫本嗎！
嘉義4月已9震非常罕見 專家：不排除大地
Re:  是日治還是日據時代啊
有沒有產品經理PM的卦
蝦皮寄錯東西 退貨賣家要我自己留著?
掃錯墓會很糗嗎
連假四天都要上班有多可悲？
這波地震新竹房價會降嗎？
身為太魯閣粉絲該如何看待這次地震
Re:  當年國中班上的+9妹現在都在幹嘛
快20歲了，一事無成怎麼辦？=.=
掃墓沒有放在靈骨塔整合會有多累？
Re:  國家警報沒響？林右昌：原估震度未達標
林子偉如果真的打出來，棒球版鄉民會？
這次花蓮石材業者怎麼沒出來靠么了
Re:  韓國瑜捐「當立法院長至今薪資所得」
Re:  中國也將豬腎移植入人體了？
這會不會太扯了，都四月了沒有榴槤
是不是很多人對房貸寬限期有誤解？
Re:  快30歲還一事無成，怎麼辦...?
現在超商排骨飯要135元？？？
有這是什麼茶葉的卦？
BLACKPINK的人氣為什麼和顏值相反？
都快10歲了 還一事無成 怎麼辦？
Re:  是日治還是日據時代啊
童年都在玩什麼的八卦？
Re:  當年國中班上的+9妹現在都在幹嘛
中國也將豬腎移植入人體了？
一直賺可是又沒後代然後又很省，在想啥?
去大巨蛋看籃球比賽可以把界外球撿走嗎？
有可能把地震變成能源嗎
找到了  哥吉拉可以拯救人類
開罰板塊三百萬就不敢繼續造搖了對不對？
蘇花高何時才能完工？
怎麼一個403地震震出一堆921優越感的人啊
粗工哥我煙酒都戒了
美20學生來台住天王星隔壁！強震當下親
Re:  遭傅崐萁酸「躁鬱症」　柯建銘引佛印法師
Re:  韓國瑜捐「當立法院長至今薪資所得」
快新聞／傅崐萁返花蓮家嘆「只能出去住
一直震房子抗震等級會降嗎
連續兩天沒出門有多可悲？
南下高鐵833次突然蹦一聲
蘇澳是怎樣的地方啊？
復仇者聯盟能抵抗三體人入侵嗎？
Re:  碩博士滿街跑 李遠哲：不是我的錯
Re:  富邦悍將的先發打序在六隊排第幾呀？
台灣地震 中國網民：解放軍可登島救災
陳韻如過年的時候要怎麼介紹自己？
想捐錢又怕被拿出去玩
Re:  是日治還是日據時代啊
地震
租屋地漏只有一個怎麼辦
Re:  婦人搭台鐵區間車佔位 飆罵女乘客是「賺
有沒有可能只是前震阿
Re:  俄羅斯有可能吞下烏克蘭全境嗎?
有沒有在不同板不同人格，精神分裂的？
事實證明租屋比買房沒風險吧
當年國中班上的+9妹現在都在幹嘛
地牛！你給我進來！
支持富邦卻幫兄弟加油是何心態的八卦？
有多少人已經準備好一地震就發文
Re:  韓國瑜捐「當立法院長至今薪資所得」
快30歲了 還一事無成，怎麼辦...?
新青年安心貸救了很多人？
Re:  是日治還是日據時代啊
還敢住老房子嗎？
長輩喜歡吃什麼好料?
921那天的大學生晚上都在幹嘛？
現在搬到花蓮 房價是不是最划算
Re:  朋友揪妹開毒趴 他被放鴿子還遇上警察
數發部要不要跟外交部合併？
不甘男友分手…女子猛傳「性愛細節」跟
天王星的屋主現在應該怎麼辦？
Re:  LE SSERAFIM是現在唯一全婆團嗎？
Re:  韓國瑜捐「當立法院長至今薪資所得」
剴剴到保母家第一天「嚇一跳」 家屬友人
Re:  是日治還是日據時代啊
小巨蛋門口在排什麼？
花蓮地震日本LINE雅虎捐款專頁 募逾9300
老屋耐不耐震？專家：屋齡25年是重要分水
雲豹這次會捐多少？
寶林茶室是不是解套了？
國外有黃色小鴨 紅色氣球 台灣有?= =
Re:  為什麼有些台男 會覺得充滿奴性為榮?
Re:  為什麼不全面體檢建築物
Re:  地震時來得及拆下我的3060ti逃跑嗎？
Re:  高雄熱成這樣，還有人會喜歡？
傳習令央行買國債 專家：中共走投無路
蘇打綠為什麼一直重拍舊歌MV？
朋友揪妹開毒趴 他被放鴿子還遇上警察
Re:  高雄熱成這樣，還有人會喜歡？
Re:  為什麼不全面體檢建築物
花蓮大地震藝人捐款
Re:  為什麼有些台男 會覺得充滿奴性為榮?
Re:  高雄何時成為台灣第一大城市呀???
駐紐約辦事處譴責中國 藉震災扭曲
Re:  慈濟這次又超前地方政府了？
韓國瑜捐「當立法院長至今薪資所得」
當時即時通跟正妹說"沒關係有我在"?
官員國會「反質詢」無法可管 地方議會
捐款為何不直接弄成重蓋基金?
Re:  中共黃埔韓戰可以擊退最強美軍
新世界聖戰軍 Day672 日行一善
Re:  為什麼有些台男 會覺得充滿奴性為榮
Re:  為什麼不全面體檢建築物
蝦皮店到家是不是好像有點爛？
交女朋友需要學才藝才交的到嗎？
一直地震…還算是正常能量釋放嗎？
天王星大樓拆除 日本人看挖土機航海王痛車
為什麼有些台男 會覺得充滿奴性為榮?
是日治還是日據時代啊
Re:  台女：拿到駕照找男友幫教車，練到分手
穿核福出門后，只能拿手挽袋？
為什麼不全面體檢建築物
高虹安最新施政民調滿意度過半 藍綠議員
不會畫畫，可不可以靠AI來出漫畫？
大家會把紅球放哪裡來促進觀光？
富邦悍將的先發打序在六隊排第幾呀？
Re:  日本文創動漫那麼強 為什麼日劇會沒落?
肥宅如果也有看護，也可脫單嗎?
網紅放屁都能賺錢是不是不意外
肥宅地震後沒人可以報平安怎麼辦？
黃子佼的前女友和老婆知道他有戀童癖嗎
李奧納多為什麼不婚不生？
人生精華歲月跟收入都用在照顧家人
Re:  電子閱讀器
Re:  資工系畢業不會寫程式？
學妹4/3早上後就一直沒回訊息
沒人發現美國的制裁對大國根本沒啥屁用
美國 歐洲白人 覺得皮膚白=醜
打棒球要怎麼帥氣的拉弓才不會被酸酸嘴0.
造搖
高雄熱成這樣，還有人會喜歡？
Re:  資工系畢業不會寫程式？
隔壁病床的歐巴桑吵個不停 該怎辦？
日本文創動漫那麼強 為什麼日劇會沒落?
美國人到日本玩:亞洲真便宜 工資很低
台女：拿到駕照找男友幫練習，練到分手
LE SSERAFIM是現在唯一全婆團嗎？
去光華三創買筆電怎麼不當肥羊？
光速
Re:  地震當下第一個傳LINE給誰 誰傳給你
快訊／台南紅球巡迴遭戳破…漏風消氣
什麼口味的泡麵做茶碗蒸最好吃？
patagonia品質很差又貴 為什麼一堆人買？
哪個血型最聰明?
掯！ 大個便滿頭大汗 世界是要毀滅了？
這次地震頻頻 是不是漲電價引起的!?
Re:  劉煥榮真的有這麼勇？
Re:  張學友到底唱歌好聽在哪?
大家都有半年洗一次牙嗎？
婦人搭台鐵區間車佔位 飆罵女乘客是「賺
Re:  統一採購了假SGS的乾燥蔬菜，啊然後呢？
地震中心主任：規模5-6餘震機率比較小
發生地震後，沒人關心你 很悲哀嗎?
台灣濕式墨西哥卷要怎麼包才合格
什麼工作不會被AI自動化取代？
Re:  台灣建案的格局設計是不是都發包給外勞?
一顆紅色充氣球到底在紅什麼？
若禮讓行人卻被撞，算誰的？
假如大炳還在，塞得下椰子嗎？
天生萬物以養人 人無一物以報天？！
有沒有地震那麼多地震險卻沒鬆綁的卦
地震當下第一個傳LINE給誰 誰傳給你
Re:  花蓮人蓋房子比較隨便嗎?
想當記者一定要新聞系畢業嗎
肥宅+爆炸頭=流量密碼
Re:  文創法修法後首例 黃牛用程式搶票獲緩起
路邊東西別亂撿！18歲男拿走「消防栓告
又搖
現在上國道算聰明用路人嗎？
如何避免到紅燈區
Re:  統一採購了假SGS的乾燥蔬菜，啊然後呢？
地震時來得及拆下我的3060ti逃跑嗎？
Re:  花蓮人蓋房子比較隨便嗎?
驚！ 箱子長出貓貓？！
只有我覺得宋仲基很醜嗎==？
Re:  資工系畢業不會寫程式？
6.1吋手機是不是不夠大了
連續三天一直覺得在搖 該吃什麼補一下?
有沒有人跟我一樣已經是地震的形狀?
如果看民訴看到來不及跑
建商好像都不捐款?
第 138 號顯著有感地震報告
地震時要抱著女友跑還是PS5？
美股崩千點 週一00940怎麼走？
有沒有電梯小姐 這個職業的八卦
台南機場半年無國際客 設櫃業者：有時一天營業額不到500
姐姐是ig正妹小模什麼感覺
慈濟這次又超前地方政府了？
=.= 我終於買到鯊魚煙了好貴？
XX can help XX is helping?
地震
又震
Re:  屏東「台灣祭」樂迷嗨翻墾丁 單日26萬流動
花蓮強震47國慰問？前艦長轟：關心的是台
Re:  如果你是天王星的住戶，今天在想什麼？
一年賺六百萬後變失敗組的人很多嗎
跟女友一起窩在小木屋是不是很讚
日經︰台工程師總動員 展現矽島韌性
Re:  花蓮人蓋房子比較隨便嗎?
Re:  有一說一 中職水準也很差吧
李多慧嘴巴好大
Re:  台南機場半年無國際客 設櫃業者：有時一天營業額不到50
悲！ 31歲朋友英國工作簽發不下來
真的有人喜歡吃黑木耳？？
台灣有真正專業的記者嗎？
地震可以理解為板塊在做愛嗎
花蓮強震釀「鋼箱梁錯位」 新北環狀線遭
Re:  花蓮人蓋房子比較隨便嗎?
文創法修法後首例 黃牛用程式搶票獲緩起
現在在機場發新冠快篩的工作人員有多尷尬
Re:  張學友到底唱歌好聽在哪?
買三十年老宅的現在在想什麼？
統一採購了假SGS的乾燥蔬菜，啊然後呢？
Re:  碩博士滿街跑 李遠哲：不是我的錯
詩人為什麼要寫一首「別搖晃啦」？？？
蘇花公路會崩 那在海邊建高架道路不就好
Re:  轉生成劉禪要怎麼匡復漢室八卦?
Re:  林書豪為花蓮震災祈福 網質疑重新編輯刪
有人到現在還在暈嗎？
有一說一 中職水準也很差吧
連恩尼遜來台能救出貓貓嗎
Re:  資工系畢業不會寫程式？
Re:  花蓮強震釀「鋼箱梁錯位」 新北環狀線遭
最營養水果！研究：每天吃1酪梨「有效延
有沒有大陸林心如--譚松韻的八卦
NCC對亂發新聞的都沒作為嗎？
Re:  救災怎麼不用無人機地毯式搜索？
海地黑幫劫掠國家圖書館 文史典籍恐遭破
妹子要我Line 輔助認證，該衝嗎？卦？
有B肝帶原484不能吃花生阿?
如果地震要驅離，你一定要拿的東西會是
5000萬以上房子住起來是什麼感覺？
Re:  張學友到底唱歌好聽在哪?
浴室排風扇是想搞誰？
回春丹還會想回大陸發展嗎
保險套為什麼要跟電池同捆販售？
Re:  NCC對亂發新聞的都沒作為嗎？
什麼時候意識到努力也沒有用
台日根本沒有友好…！！！！！！！！！
台灣記者是真的想發什麼就發什麼喔？
台灣的老破小千萬公寓是否守得住?
KNY 台灣天氣 地震速報 APP作者FB
對面施工 水泥車爆管噴到我們家
認真問 綠電這樣搞下去會增加風險嗎？
影／7.2強震災情慘重！民眾黨宣布捐100
生養小孩真的是「無私」嗎？
祖先知道子孫做妓者會怎樣？
八卦高齡化有多嚴重
快訊／台南紅球破了　遭鋼架「刺破消風」
誰亂報！台東特搜闢謠「九曲洞9人安全」
Re:  東森韻如妳也太瓜張了吧==
想見你很好看嗎
有沒有基督教的門諾大戰慈濟的八卦？
有沒有騎樓的卦？
救災怎麼不用無人機地毯式搜索？
捐款災民真的拿的到?
Re:  碩博士滿街跑 李遠哲：不是我的錯
那泥？ 房子急賣   一坪110萬 ？
大廟旁邊賣油飯的
虎尾糖廠煙囪遇震斷裂 民眾：難過但還有
Re:  張學友到底唱歌好聽在哪?
黃子佼藏偷拍外流片！衛福部保護司怒斥
食安頻出包…「連泡麵都無法安心吃」 許
我變成怪奇比莉的摯友了
如何委婉跟岳母說不要煮那麼多？
全聯或便利商店買得到蒜泥嗎
韻如有可能是天然呆巨乳正妹？
上海豪宅降價近千萬求售 房主在痛苦中掙扎
5g互動到底是真的假的
成都是很open的城市嗎
偷吃仔到底想怎樣
為什麼台灣路上不用子母車？
孟耿如為啥還不逃
31歲處女擔心以後要掃醫師夫家的墓
有些正妹衛生差是真的還是肥宅幻想？
Re:  當初台灣人為什麼要發動乙未戰爭
Re:  上海豪宅降價近千萬求售 房主在痛苦中掙扎
Re:  1999年有網路能上嗎?
風太郎為什麼不選五月==？？
Re:  俄羅斯為什麼那麼強??
不結婚不生小孩的台女是中共同路人？
道奇球團施壓球迷交出大谷首轟球？
Re:  張學友到底唱歌好聽在哪?
花蓮那麼危險 慈濟搬去台北比較好?
兩晚都沒睡好今晚怎樣才能好好睡?
Re:  為什麼台灣記者帶頭造謠都不會有事
張學友到底唱歌好聽在哪?
林書豪為花蓮震災祈福 網質疑重新編輯刪
機票這麽便宜幹嘛蓋高鐵
為什麼沒人敢和黑道開戰？
半夜是不是有地震？
瑞幸咖啡在大陸還很火唷
欸 發錯誤新聞發到被禁貼=.=
韻如會不會是被中共認知作戰？
屏東「台灣祭」樂迷嗨翻墾丁 單日26萬流動
這是仙人跳的一種嗎
這5位日本女生 男生會比較愛哪位？
巴鐵
八卦板影響力大嗎？
Re:  義大利麵「吃完肝衰竭」！放5天竄致命毒
今早中華行動網路連線品質太優了吧☺
捷運環狀線是哪個白癡蓋的阿???
花蓮大地震》特搜隊頂落石挺進！九曲洞
Re:  碩博士滿街跑 李遠哲：不是我的錯
台灣是人類世界的平頭哥嗎？
阿如怎麼了 整天發假新聞？
為什麼台灣記者帶頭造謠都不會有事
Re:  中共黃埔韓戰可以擊退最強美軍
新北停班假消息不是中央社先搞的嗎？
獨／巨大黃鰭鮪群聚高雄外海 香港釣客包船爽拉21尾
記者要怎樣才會被公司開除？
應該要把博士畢業下修到18歲吧
台灣少子化是肥宅太多還是薪水太少
軍情局113年志願役專業預備軍官班考選簡
有沒有Sean很關心台灣的卦
如果韻如露出兩顆胸部道歉鄉民會原諒嗎？
Re:  買房後的人是不是都會有一種優越感？
Re:  碩博士滿街跑 李遠哲：不是我的錯
肥宅胸部比韻茹還大有加分嗎
非遺 童子尿蛋
兵馬俑是有顏色的
當初台灣人為什麼要發動乙未戰爭
人在高雄，有什麼必吃必喝必逛？
影／高雄白車跟車過馬路...黑車不想讓
這幾天還去爬山的是智障低能兒吧
樂事美國經典原味跟卡迪那經典海鹽
面板報價不如預期走跌 南茂哥怎麼吹
Re:  碩博士滿街跑 李遠哲：不是我的錯
台灣建案的格局設計是不是都發包給外勞?
Re:  中國的滷味價格也太誇張便宜了吧
剛剛詐騙集團被我騙了吧？
Re:  貫穿中央山脈 台中到花蓮到底難在哪?????
台灣太陽能板放哪才合理？
Re:  小小KNY APP屌打數位部的國家機器?
兒童節最壞示範！父攜子參加活動 竟偷女
Re:  東森韻如妳也太瓜張了吧==
Re:  美專家：台灣已為強震做好準備　美西大
網路新聞誰要管
Re:  資工系畢業不會寫程式？
Re:  日本熱搜第一:台灣地震避難所完勝日本
請問護照條碼能幹嘛？
韻如會不會怎麼樣？
Re:  快訊／花蓮強震再添11死！九曲洞尋獲9人、砂卡礑2人
以前不想都更 現在危樓想都更了
肥宅去接觸大自然氣息後加多少分呀
肥宅的初吻留給未來老婆有加分嗎？
花蓮強震當天送件被退？罷免謝國樑團體1
所謂有挑高樓層 是幾米以上？
魔獸帳號被刪的魔獸少年現在怎麼了?
20幾歲，一定要衝個台積電賺嗎？
拜登警告以色列解決危機　稱加薩人道局
Re:  現在年輕人不太喜歡住透天？
陳韻如很紅嗎？怎一直出現？
巴哈 - D小調托卡塔觸技曲與賦格曲
Re:  年輕人不住老透天 去買大樓 長輩氣瘋
八卦板是不是很眼紅高雄的風光？
電價04/01上漲後，反核仔剩多少人?
uber素質是不是比小黃差
Re:  中國的滷味價格也太誇張便宜了吧
法律系男大生太惡劣！用這招騙國中妹裸照
Re:  東森韻如妳也太瓜張了吧==
Re:  快訊／花蓮強震再添11死！九曲洞尋獲9人、砂卡礑2人
花蓮地震／再添2死！砂卡礑2人遭土石掩埋
青埔 新竹地震後賣房物件變多了
認真說，太魯閣算不算是世界級景觀？
為何大家這麼在乎地震警報發不發?
ptt拾荒,能省多少錢?
韓國四代女團最漂亮應該是aespa>ive>nj吧
各界地震捐助 數發部 可以捐什麼？
以色列打伊朗要打幾年
台灣女權作家宅女小紅的八卦？
大甲媽明晚起駕遶境 柯文哲、韓國瑜都要
Re:  買房後的人是不是都會有一種優越感？
昨晚有人沒睡嗎
Re:  非1坪換1坪？專家算「基泰大直」都更價
天王星大樓裡面的鋼琴還有救嗎？
地震警報只有台哥大有響的八卦？
Linux真的有比較安全嗎？
東森韻如妳也太瓜張了吧==
台灣演藝圈第一人！蕭薔宣布「捐1百萬賑
Re:  年輕人不住老透天 去買大樓 長輩氣瘋
如果是晚一天才震，現在的太魯閣會？？
城市規劃為什麼台北市追不上新加坡？
白癡喔 在山上蓋這種太陽能板
吹哨學生為「大鬧龍宮」傳遭記過！復興
新北環狀線各種混亂
電輔車充電5小時是正常的?
小小KNY APP屌打數位部的國家機器?
Re:  高雄演唱會經濟累壞基層公務員
資工系畢業不會寫程式？
Re:  非1坪換1坪？專家算「基泰大直」都更價
什麼情形下有競爭不等於是好事？
台灣地震那麼多未來484租屋族的大勝利
鋼筋掉下來砸到下面的鋼筋下面要怎麼重建
Re:  碩博士滿街跑 李遠哲：不是我的錯
Re:  碩博士滿街跑 李遠哲：不是我的錯
房東電費收太貴！單親媽「徒手捏破他睪丸
有人發現詐騙集團騙人囚禁很嚴重嗎!
地震時衝去湯姆熊玩推硬幣是不是賺翻？
Re:  高雄何時成為台灣第一大城市呀???
Re:  請問世界上有誰是德很配位能舉例嗎？
買房後的人是不是都會有一種優越感？
IG演算法是不是壞掉了
台灣上的人口實際上超過2千3百萬很多吧
各斯拉夫流派的人會希望統一嗎
Re:  1999年有網路能上嗎?
台灣沒有真正產學合作...對吧？？？
蘇花公路是台灣最能感受人類渺小的路嗎？
怎樣搭訕在花蓮報導地震的日本女記者
女女聖地在哪
地震
請問世界上有誰是德很配位能舉例嗎？
嘉市府前機要專員收賄 提診斷證明申請延
Re:  為什麼現在＿＿大缺工，所以有什麼不缺工
Re:  碩博士滿街跑 李遠哲：不是我的錯
Re:  科技業凍到 四大電資碩要花錢買內推了？
國旅是不是要崩了
如果你是天王星的住戶，今天在想什麼？
有沒有玉山銀行誤發簡訊綁定的八卦
誰是我們的全台姊姊
有沒有台灣物流很落後的八卦？
Re:  碩博士滿街跑 李遠哲：不是我的錯
俄羅斯為什麼那麼強??
地震已經很慘了還要漲電價嗎？
Re:  林志潔稱藐視國會罪仍要確保「說謊的權力
以現代科技蓋古夫金字塔要多久☺
Re:  碩博士滿街跑 李遠哲：不是我的錯
蘋果484要重新定義機器人
一堆地方媽媽像高中生？！
聽獨立音樂的要去讀書??
31歲台男:妹妹半夜偷爬到我床上該==？
世界上真的有「假博士」這種東西嗎？
進入地震活躍期的台灣 房價會怎麼走?
噁男搭捷運下體頂女「搭帳篷」　她轉頭
快訊／再添11死！搜救人員尋九曲洞獲9人
七龍珠裡面劇情最好看的都是悟飯的卦
蝦皮賣東西抽到9.5%?
Re:  碩博士滿街跑 李遠哲：不是我的錯
花蓮天王星大樓拆除作業機器裝設完畢 將
快訊／花蓮強震再添11死！九曲洞尋獲9人、砂卡礑2人　全遭土
台日合辦地震大學是不是賺翻
日本記者這樣會不會太拼了點？？
邱國正兒子涉性交易影片外流 國安局記2大
監察院長陳菊捐一個月所得　盼助花蓮災區
Re:  年輕人不住老透天 去買大樓 長輩氣瘋
華郵訪專家談花蓮地震 肯定台灣地震防災
軍武板的烏克蘭戰報合理嗎？
長輩土地被收購賣6000多萬 可以躺平了嗎?
撐不住了 黑松沙士從78元大漲到108元
「災害總在忘記中來臨」　李四川：居住安
偶像星願的大家也太帥了吧
還認為中國若打台灣 日本不會出兵？
檢測出缺陷還生下來的人在想什麼
Re:  為什麼8+9打人之前都要問你混哪裡的
南邊好幾家都解放軍要怎打??
非1坪換1坪？專家算「基泰大直」都更價
如果要捐款給花蓮受災戶哪個單位比較好
台灣消防醫護專業算頂的吧
Re:  日本熱搜第一:台灣地震避難所完勝日本
這把牌該怎麼打?(在線等)
Re:  碩博士滿街跑 李遠哲：不是我的錯
Re:  為什麼現在泥作師傅大缺工?
Re:  YT越來越多AI聲音說故事
為什麼現在＿＿大缺工，所以有什麼不缺工
高雄駕駛嫌行人走太慢按喇叭互叫囂 惹警掏
Re:  為什麼現在泥作師傅大缺工?
不滿被開單！　尾隨2警碰「配槍」遭女警喝止
有人對飛機有研究嗎？
會覺得配偶是無辜的? 是不是鄉愿
華為員工分紅 每人平均分得220萬
Google雲端是不是當初就不要說什麼永久無
現在小孩是媽媽砸摳還是媽媽幾巴？
高雄何時成為台灣第一大城市呀???
刑滿將出獄 再性侵風險高 強制治療3年
Re:  欸不是 女生有那麼容易感染？
李榮浩鳥巢要開賣了!
Re: 本土黑幫入侵銀行1／太陽聯盟洗錢手法揭密
Re:  年輕人不住老透天 去買大樓 長輩氣瘋
平溪的白貓貓！都這麼早起的嗎？
請問現在臺北信義區天氣如何？（在線等
化學去勢能有效嚇阻犯罪吧
嘉義新港奉天宮虎爺3D光雕展開幕 手機還
嘉義地震變活躍！梅山斷層百年周期到
連假早餐推薦？
Re:  高雄演唱會經濟累壞基層公務員
Re:  海南島有環島高鐵是不是屌打台灣了?
Re:  花蓮強震為何沒像921全台大跳電？洪申翰
Re: 本土黑幫入侵銀行1／太陽聯盟洗錢手法揭密
不肖商人進口蔬菜改標賣給食品廠 逾4萬
美股只是假跌吧
Re:  年輕人不住老透天 去買大樓 長輩氣瘋
所以黃子佼4不4活該去死一死？
肥皂也太神了吧 可以殺死99%細菌病毒
高雄 偽造SGS 逾45噸大陸乾燥蔬菜恐吃光
爆竊、家暴、持毒前科的正妹 大家可以嗎
Re:  為什麼現在泥作師傅大缺工?
會下車陪男友一起打氣的女森是不是很棒
很多台男會去掃老婆娘家的墓，正常嗎？
台灣可以稱作什麼之都啊
黃子交跟我家阿文會當好朋友嗎？
現在年輕人不太喜歡住透天？
經過48小時安全了嗎？
半夜被搖醒正常嗎？
清明節必吃紅蛋紅龜粿☺
收入多少才會不拿星巴克紙巾
Re:  欸不是 女生有那麼容易感染？
Re:  老婆能生育但想用收養的 能接受嗎==?
Re:  前線面臨崩潰風險！烏克蘭高級軍官認軍
賣帳戶給詐團沒拿到錢辯「我也是被騙」
花蓮強震後台積電迅速復工 美媒讚靈活應
強震後想取消訂房 她不滿「南投民宿要
花蓮強震為何沒像921全台大跳電？洪申翰
Re:  台灣的房地產是不是走向泡沫的日本
Re:  年輕人不住老透天 去買大樓 長輩氣瘋
Re:  黑暗森林法則是低端才有的思維嗎
Re:  為什麼現在泥作師傅大缺工?
給你菲律賓老婆但你只能住菲律賓你ok嗎
除了前天外都沒感覺有地震是正常的嗎
碩博士滿街跑 李遠哲：不是我的錯
Re:  花蓮強震為何沒像921全台大跳電？洪申翰
台灣墓仔埔是不是跟台灣城市規劃一樣亂？
Re:  美專家：台灣已為強震做好準備　美西大
=.= 三體最好看的是第二集現在就高潮？
助家屬赴翡翠水庫南側掃墓 翡管局派船接駁
Re:  這幾天工程師是不是都住公司？
本土黑幫入侵銀行1／太陽聯盟洗錢手法揭密
魔戒為什麼沒有主題樂園？
Re:  為什麼現在泥作師傅大缺工?
Re:  為什麼現在泥作師傅大缺工?
「小混混」這個詞是哪來的？
Re:  台灣到底憑啥說自己是美食之都啊
年輕人不住老透天 去買大樓 長輩氣瘋
Re:  為什麼現在泥作師傅大缺工?
Re:  快訊／黃子佼竟是偷拍論壇「創意私房」大戶
剩下的餘震集合一次來會比較好嗎？
老婆能生育但想用收養的 能接受嗎==?
王心凌新造型,為何能這樣有氣質？
Re:  台灣的房地產是不是走向泡沫的日本
花蓮強震電力正常運作 蘇巧慧：綠電
Re:  為什麼現在泥作師傅大缺工?
101阻尼器影片什麼時候釋出？
台灣到底憑啥說自己是美食之都啊
Re:  以色列轟炸了伊朗的領事館？
黃子佼是台灣的大谷翔平吧！
Re:  與醫師尪1年環遊世界蜜月！網美人妻驚傳
Re:  這幾天工程師是不是都住公司？
陶朱隱園到底是賺是賠？
裝冷氣有西曬，要加幾%kcal比較好？
Re:  步入40歲大叔連假起床儀式？
Re:  為什麼現在泥作師傅大缺工?
為什麼8+9打人之前都要問你混哪裡的
有沒有網紅手搖飲排隊超長的八卦?
Re:  在台北市騎腳踏車是不是最好辦法
Re:  黃金為什麼一直很值錢？
Re:  HBD夏筠婷怎差那麼多
大家是幾歲發現自己的人生是一場笑
住基隆真的蠻鳥的
台灣的房地產是不是走向泡沫的日本
有沒有發震機率圖的八卦？
Re:  中國的滷味價格也太誇張便宜了吧
美股投資人怎麼這麼情緒化?
發揮陳水扁「台灣志工」精神　凱達格蘭
大家早安啊（台大IU兔兔陣線聯盟
花蓮會不會一蹶不振
該慶幸這次的上下震還不算強嗎？
Re:  健康：年輕時輪班工作 會導致中老年時身
說貓在地震時比較會躲的理由是？
Re:  第 129 號顯著有感地震報告
黃金為什麼一直很值錢？
步入40歲大叔連假起床儀式？
一家人幹嘛互殺？
為什麼現在泥作師傅大缺工?
吃鍋的時候，店員一直強調用餐時間只有
Re:  缺電食安詐騙物價漲，為何還一半滿意？
Re:  這幾天工程師是不是都住公司？
掃墓變放火！嘉義縣上午30餘件墓園火警
Re:  快訊／黃子佼竟是偷拍論壇「創意私房」大戶
等女友付錢被當小偷 法官：不相信有女友
Re:  美專家：台灣已為強震做好準備　美西大
房板定調地震之後房市續漲
32處男問我的第一次到底會給誰的八卦
欸不是 女生有那麼容易感染？
女友玩歐洲卡車不睡覺怎麼辦？
Re:  宅女小紅拒跟夫家掃墓　「到別人祖墳拜不
Re:  為啥動物都可以感知災難，人類不行？
地震會變成打擊台積電的藉口嗎
網飛版三體拍不好？中國人：美帝國衰落了
黃子佼被告性侵還買少女偷拍片　王婉諭
肚臍被看到要嫁嗎？
Re:  為啥日本藝人關心台灣，台灣藝人很少
肛人的速度怎麼拿捏？
如何保存夢的記憶?
地震體質？
YT越來越多AI聲音說故事
健康：年輕時輪班工作 會導致中老年時身
Re:  代孕公聽會異議多 反對人工生殖法
這幾天工程師是不是都住公司？
美專家：台灣已為強震做好準備　美西大
東華大學理工學院碩博生會延畢一年以上嗎
天災時要帶什麼逃命？
東華大學化學系也太慘？
震的時候一直在默念
睡吊床有用嗎？
桃園房價是不是要漲了？
謝霆鋒 後來為什麼都不唱歌了?
Re:  宅女小紅拒跟夫家掃墓　「到別人祖墳拜不
Re:  板塊破裂是不是一整條的啊!?
要怎麼收到地震簡訊
可以還我乾淨八卦板嗎？
又來？
陳桂林的花生掉地上該不該進門？
高雄輕軌佔太多地面資源事故頻傳 網提案
鑽油井或地熱井會引起板塊運動？
罕見！人夫與小三手機基地台重疊 法官認
Re:  宅女小紅拒跟夫家掃墓　「到別人祖墳拜不
Re:  玩到忘記時間　8乘客慘遭郵輪「丟包」非
上新聞那個猜地震的日本人又猜台灣要震?
我覺得地震是為了讓跟祖國合在一起？
為何美國可以為了基礎建設拆除大量民房？
約紫衣妹子去看周處除三害 會成功嗎？
這一震把土城房價震掉了吧
一直地震是要怎麼睡辣
又大又會搖
我在馬桶上…
今晚要特別當心 一直有餘震耶
為什麼大家地震第一件事是上八卦板啊
從23層樓高的豪宅頂樓滑水下來有多爽？
現在睡覺是不是不能只穿內褲了？
會不會真正的主震還沒來吧？？
剛剛差點被搖出來欸，大家也是嗎？
是要怎麼睡覺啦
幹你娘又搖？？？？？
工程師都知道 發生地震 必須盡快回公司
第 129、130 號顯著有感地震報告
板塊破裂是不是一整條的啊!?
現在發地震是不是不用比快慢
幹 是要震到靈氣復甦了嗎？耖
震幾個有感的但安全的是不是比較好一些？
Re:  宅女小紅拒跟夫家掃墓　「到別人祖墳拜不
該遷都桃園了吧
放假地震 工程師也是要被call回去嗎
台灣真的好多人才哦！
大地震後還要繼續上班是不是很奴
Re:  馬英九率團親祭黃帝陵 提日軍侵台 炎黃子
有人開始精簡家裡的雜物了嗎?
Re:  D卡粉頭:初次見面AA的男生直接出局
Re:  宅女小紅拒跟夫家掃墓　「到別人祖墳拜不
Re:  有跟白沙屯也準備跟大甲媽嗎？
====關於地震等各國災難的一些概念======================
貓貓睡在外送箱上怎麼辦
有沒有 太長 END 的八卦
Toyz人氣為什麼那麼高阿
台灣缺電可以拜什麼神
地震
地震
餘震就像射精後的顫抖吧？
地震
地震！！！！
希望不要再搖大的
不要再搖了好嗎？快受不了
餘震
認真問，男森要除毛嗎？
給你一億永遠不能回台灣真的OK嗎?
台灣算小美國嗎？
我又開始寫日記了 而那妳呢？
高雄路上蚊子也太多
勁辣雞腿堡怎麼變這麼難吃
台灣幹嘛不蓋更多101來住
年輕女生喜歡老阿北算戀父情結嗎
Re:  馬英九赴中祭黃帝又哭了　王定宇嘆：台灣
醒肉是啥意思
種花店光世代要怎麼選
李多慧見面會人山人海
為什麼有大甲媽祖還會地震？
為啥動物都可以感知災難，人類不行？
一盤菜的配菜是要跟主菜嗎
Re:  D卡粉頭:初次見面AA的男生直接出局
男生奶頭是粉紅色會被笑嗎？
台灣建築工藝落後日本幾年啊？
雙北老宅是個假議題吧
如果有貓貓選秀
靠邀 牛丼肉苦苦的 要急診嗎= =？
Re:  嘉義妹子水準是否為全台之冠
有跟白沙屯也準備跟大甲媽嗎？
夜色茫茫 星月無光
Re:  中國的滷味價格也太誇張便宜了吧
為什麼客家人那麼勤勞、節儉？
所以我明白 在燈火闌珊處為什麼會哭
本來答應朋友要出門
快30歲還單身，怎麼辦啦= =...?
蘇花公路下清水橋震垮 一旁日治舊橋無恙
地震
Re:  這次地震 全世界都在稱讚台灣是先進國？
男女之間談的是交易還是愛情
Re:  男生無論多老都喜歡18歲的 算戀童情節嗎
朋友到底重不重要？
Re:  羅志祥驚喜宣布大陸開唱！　「首波5城市
有沒有台灣很醜但是很強壯的八卦
Re:  1999年有網路能上嗎?
Re:  台灣陸地有可能發生規模8的地震嗎?
Re:  有人也有聽到奇怪的低鳴聲？
台積電的客戶真的能接受地震破片的delay?
外面的天空？
Re:  嘉義妹子水準是否為全台之冠
有沒有小時候不吃，長大超愛吃的食物
Re:  PChome到底輸在momo和蝦皮哪裡了?
台灣是不是很像聖經中的所多瑪？
路上遇到一道門 可以開嗎？
Re:  D卡粉頭:初次見面AA的男生直接出局
獨家／強震蘇花改「巨石砸車」　遭砸駕駛
八卦一堆恐慌文要我怎麼睡？
家裡外面有兩隻貓在互瞪 低鳴 要怎麼處理
啦啦隊"邊荷律"胖嗎?
地震發生在陸地跟海上差在哪？
真的有黃帝 這個人嗎?
為啥日本藝人關心台灣，台灣藝人很少
Re:  1999年有網路能上嗎?
沒了Jansport後 大學生都背什麼
沒想到我中午吃了兩碗麵,食量超大!
說要協助救災仍派機艦侵擾　《彭博》專
怕不怕得青光眼？
東亞島國台灣還有哪些災難事件,印象深刻?
Re:  有人也有聽到奇怪的低鳴聲？
怎麼覺得這兩天網路都怪怪的
有沒有墾丁人爆炸多的八卦？
帶著蛋餅逃跑是哪招？
沒人發現台灣各種問題都被地震蓋掉了嗎！
台中宮廟8+9都集中在哪一區
有人也是長大後更愛去動物園的嗎
有人覺得怪怪的八卦嗎？
Re:  1999年有網路能上嗎?
Re:  D卡粉頭:初次見面AA的男生直接出局
Re:  有人也有聽到奇怪的低鳴聲？
不覺得這次餘震很怪嗎
林森北跟林森的關係是森麼
家裡貓咪看上看下 好毛
Re:  缺電食安詐騙物價漲，為何還一半滿意？
本肥宅房間的蚊子都不見了??
中國有什麼民間募款地震活動嗎？
921前有什麼反常的徵兆嗎?
馬英九赴中祭黃帝又哭了　王定宇嘆：台灣
有人也有聽到奇怪的低鳴聲？
掃墓口出狂言！24歲媳婦拒絕拿香　下秒
會騎檔車的肥宅加分嗎
iwin不討伐黃子佼跟兒福，卻要禁二次元？
Re:  黑暗森林法則是低端才有的思維嗎
一直都想著她 她會想著我嗎
柯粉醫師稱倒塌大樓共通處 鄭運鵬：民
大地震時 Taipei101 的體感如何？
Re:  1999年有網路能上嗎?
嘴巴掛著抗中保台的人到底是做了哪些事
為什麼台灣人對本土文創沒什麼興趣
如果哪天我因為重大災害死亡被記者搜個資
要不是台積電 國際上誰會鳥台灣
推薦的英文抒情歌或R&B?
D卡粉頭:初次見面AA的男生直接出局
你們會禁止女友去學國標舞嗎?
美媒大讚台積電　地震後復工神速滿血復活
現在是只剩鄉民過的水深火熱嗎?
Re:  長期保護台灣汽車業,結果中國車進來屠殺?
Re:  洗澡GG掉塊狀物 男驚嚇就醫 30年陳垢現形
風好大，氛圍好怪，有人也不敢睡了嗎??
Re:  Dcard彩虹 #健身工廠同志請自重！
Re:  宅女小紅拒跟夫家掃墓　「到別人祖墳拜不
有沒有地震大到豬哥亮都被嚇醒的八卦？
蘇格蘭《仇恨犯罪法》正式上路，J.K.羅琳
看護肉身保護臥病母。兒看監視器喊「感
花蓮震災，何時給災民施粥？
現在射擊遊戲都打哪款？
她去張學友的演唱會四次都有票很強耶？
強震釀蘇花路廊中斷！新臺馬輪明加入蘇澳
新疆被中國統治根本超級好的吧？
switch、ps5、xbox360買哪台好？
Re:  中國的滷味價格也太誇張便宜了吧
11點後氣溫突降
汐止機車猴狂飆「猛撞少年害骨折」　騎士
你各位1:47前敢睡嗎?
信託出去財產就不是你的了？
怎麼一堆人在自己嚇自己？
有沒有奇摩家族的八卦？
Re:  中國人誇台灣工程質量實屬牛逼！！！
長期保護台灣汽車業,結果中國車進來屠殺?
Re:  缺電食安詐騙物價漲，為何還一半滿意？
Re:  新豐垃圾掩埋場又起火 空汙往竹北、
2018-2020年是高雄的高光時刻 對吧!?
嘉義停電？
Re:  這次地震 全世界都在稱讚台灣是先進國？
留在家鄉好還是跑出去好
你們有準備防災糧食包嗎
ALPHA是運兵車,但賓士卻拿來當運屍車?
Re:  這次地震會讓社會重視都更嗎?
千年人參 百年老蛇 都不會食物中毒?
同事間變成情侶其實不合理嗎
實況主越來越不喜歡開視訊了?
Re:  缺電食安詐騙物價漲，為何還一半滿意？
1999年有網路能上嗎?
我靠！原來北臉價格這麼高喔==？
「胖艾美」回憶錄控薩夏拜倫柯恩性騷擾
音樂祭真的很多人會亂打砲？
Re:  宅女小紅拒跟夫家掃墓　「到別人祖墳
德國遊客Jennifer找到了嗎？
地震警報 對於開山路的很重要吧
Re:  隔壁掃墓的妹子說要借金紙??
Dcard彩虹 #健身工廠同志請自重！
地震後的房子能稱抗震宅嗎？
美國副國務卿：美日將宣布歷史性安全協議
大體 遺體 屍體 傻傻搞不清楚
嘉義妹子水準是否為全台之冠
Re: 【獨家】和兩任總理鬧矛盾 習經濟會突離場
中國人誇台灣工程質量實屬牛逼！！！
Re:  中國的滷味價格也太誇張便宜了吧
Re:  黑暗森林法則是低端才有的思維嗎
見AIT主席 柯文哲：誰執政台美關係都不變
缺電食安詐騙物價漲，為何還一半滿意？
Re:  蔡英文520畢業！最新滿意度飆破5成 「2縣市」逆風不認同
忽然傾盆大雨 忘記關的窗濕一地?
國5橋墩強震後驚見「大裂痕」　高公局：
還權於民三部曲 藍月中排審吹哨者保護法
Re:  宅女小紅拒跟夫家掃墓　「到別人祖墳拜不
台中這怪風跟921前一天好像rrrrrr
炸豬排這樣是有熟嗎？
英超》曼城、兵工廠告捷　爭冠依然3強
認真問 男生要怎樣才有金秀賢那樣不老?
Re:  宅女小紅拒跟夫家掃墓　「到別人祖墳拜不
明天不想去掃墓 幫想個理由
2024年了 是不是沒人在看館長了?
台北市使用中華電信的肥宅我沒收過警報？
玩到忘記時間　8乘客慘遭郵輪「丟包」非
到底是先地震還是先下雨
告五人主唱「犬青」跟滴妹有點像？
Re:  蔡英文520畢業！最新滿意度飆破5成
HBD夏筠婷怎差那麼多
國中英文翻譯"侏儸紀公園是我最愛的電影"
隔壁掃墓的妹子說要借金紙??
Re:  男生無論多老都喜歡18歲的 算戀童情節嗎
任天堂的主要門面是瑪利歐還薩爾達？
夢見我就是自戕女警的同事
酒吧點什麼歌可以驚艷全場
Re:  黑暗森林法則是低端才有的思維嗎
Re:  宅女小紅拒跟夫家掃墓　「到別人祖墳拜不
為什麼知道黃子佼看過甚麼= =
驚！明菜的youtube更新了
外面風好大的八卦
Re:  黑暗森林法則是低端才有的思維嗎
廢核仔: 所以我支持廢核嘛~~~
一邊愛 一邊走 我已經成為妳信徒
購買鄭家純寫真集 算性剝削幫兇嗎?
習大跟崇禎是不是很像
八卦版是PTT的清流還是毒瘤 ?
幹你娘 冷氣一直滴水怎麼辦？
Re:  為何宇宙裡只有人類發展出文明？？
聯發科獨董微調 張耀文入列
黃子佼如果是找twitter女王調教戀足
你在房間 像幻燈片 你在我眼裡蔓延？
台中風好大喔？
不健身的人也會追蹤巨巨嗎?
Re:  知道7.2之後 災害有你預期的嚴重嗎？
李鴻章家裡丫環那麼漂亮是幹嘛啊？
為什麼不裝低通濾波器對付地震?
男生無論多老都喜歡18歲的 算戀童情節嗎
體能之巔 2 怎麼沒找李多慧去?
貓在屋頂奔跑我以為地震……
地震後下暴雨是好還是壞？！
南部感受不到地震？
偵查不公開？黃子佼電腦證據？
地震
Max Reger是怎麼回事
德不配位 必有災殃 天怒人怨 我操你媽～
第一島鏈內中共彈海機艦量能輾壓美國真假
Re:  黑暗森林法則是低端才有的思維嗎
為啥地球會定期釋放能量
為什麼HBD在八卦版燒不起來啊？
美國居然有半套按摩會館？
台灣社會一直維持安定的力量是什麼？
肥宅知道自己很臭嗎?
老狐狸 為啥女秘書跟女同學都被打
有沒有推薦的英文文法書？
認真問，台灣算SSR嗎？
文組會提什麼地震對策呢
【獨家】和兩任總理鬧矛盾 習經濟會突離場
聽團仔是不是很多都社會底層
趁現在承認自己是金城武會有人發現嗎？
新豐垃圾掩埋場又起火 空汙往竹北、竹市
衛星再遠都要發警報,地震卻太小就不發?
昔甜心議員被控慣老闆…生理假得附證求償
女同事哭著對我說，早知道不買房了
速水茂虎道「手寫繁體」關心震災　提醒
Re:  比特幣真的是革命性的東西嗎
炎亞綸是對的吧
聽團仔外表大概都是什麼樣子
地震為什麼會一直有
今天沒感覺有地震阿
Re:  捷運環狀線誰蓋的。那麼爛，肯定有鬼
肥宅有可能摸自己的奶自慰嗎
Re:  掃地機器人可以掃墓嗎?
你各位買房的是不是侷促不安阿?嘻嘻
女人過幾歲會出現老人臭
Re:  比特幣真的是革命性的東西嗎
黃子佼遭起底買不雅片　陳沂開批！
為什麼不活用主動式降噪技術來對付地震？
被噓是什麼感覺????
地震  有警報嗎？
搖
地震
地震阿
最近地震怎都沒國家級警報了
Re:  有沒有為什麼日本物價比台灣低的八卦？
新北市人 昨天到現在 警報都沒響
地震啊
現在年輕人罵地震沒警報484過太爽
虐待凱凱的保母現在如何了?
Re:  花蓮強震！日本喊「緊急支援」捐款 1天湧
民主電動車 民主帶路 印歐經濟走廊 進度?
"台灣地震監視" 這比政府有用多了吧??
日本是不是過譽了
這破島一直震有啥毛病???? 該移民了吧?
Re:  李宗瑞已經關12年了？
媒體是在放大災民不滿撕裂社會嗎？
Re:  黑暗森林法則是低端才有的思維嗎
真的不是我要說
台灣物價是不是徹底失控了
有沒有真的很好笑的笑話可以跟我說一下啊
陽明山火山群都不會震到噴發?
Re:  天王星大樓明09:30拆除 禁住戶返家取財物
天文學到底算不算一門學問？
Re:  黑暗森林法則是低端才有的思維嗎
盒盒開黃腔
台灣人都不一定愛！「鹹豆漿粥」杯飯賣
日本人真的很羨慕台灣有數發部嗎？
地震?
地震
地震
地震
地震
地震!
又震！！
地震！
地震
大震！
地震
好像有
Re:  7.2強震撼全台！王浩宇怒揭台灣1現象痛批
Re:  28歲女子重鬱纏身「決定合法安樂死」　男
花蓮強震！日本喊「緊急支援」捐款 1天湧
為什麼只有台股是紅漲綠跌
中配女兒：龜山島毀了=毀龜=回歸
鬍鬚張該怎麼點
中藥為何常常不是膠囊而是粉袋裝？
送暖來了！　受災戶大嗑「龍蝦便當」配
知道7.2之後 災害有你預期的嚴重嗎？
LULU還敢認這師父嗎
30多歲挺過多次大災難有多強
台灣為何不像日本那樣滿街都是販賣機?
肥宅幫忙女同事掃墓有加分嗎
用了19年的除濕機要換 該買哪台？
沒人發現認為地震會讓房價下跌很愚蠢嗎！
慈濟是不是好壞評價很極端？
肥宅當聽團仔會有女友嗎？
Re:  日本熱搜第一:台灣地震避難所完勝日本
華國美學建築 其實還不錯吧?
Re:  日本熱搜第一:台灣地震避難所完勝日本
28歲女子重鬱纏身「決定合法安樂死」　男
一直解釋地震為什麼沒發報，更蠢吧
為什麼檳榔越來越少人吃了？
天王星大樓明09:30拆除 禁住戶返家取財物
台灣YTer是不是沒話題？
過去喜歡的人變酒店妹 是什麼感覺？
妹妹洗澡一直亂摸我怎麼辦==？？
Re:  28歲女子重鬱纏身「決定合法安樂死」　男
黃是不是性功能有問題或厭女啊
俄羅斯有可能吞下烏克蘭全境嗎?
老實說李宗瑞還是有造福到許多男生吧
Re:  這次地震 全世界都在稱讚台灣是先進國？
送暖來了!受災戶大嗑「龍蝦便當」配手搖
古人買房子要花多少錢？
傳記片《李小龍》即將開拍 李安之子主演
誰把黃子佼養這麼大尾？
為什麼 貓咪 特別有可愛稱呼?
日本熱搜第一:台灣地震避難所完勝日本
已有88國政要慰問台灣震災　總統府表達感謝：讓台灣更有力量
花蓮地震／仁和礦場6工人歷劫歸來　淚曝
美國警直接轟抵抗的黑人，超帥的
少子化的最大原因是把人當耗材嗎
大巨蛋吃的攤位怎麼那麼少?
如果老公是變態，老婆會被玩爛嗎？
黃子佼問 JJ：要寫成表格嗎？
Re:  黑暗森林法則是低端才有的思維嗎
耿爽代表台灣致謝國際社會關心震災　綠委
Re:  黑暗森林法則是低端才有的思維嗎
清明時節雨紛紛不是杜牧的作品?
炎亞綸會怎麼評論黃子佼的新聞？
Re:  黑暗森林法則是低端才有的思維嗎
花蓮強震停電規模比921小 綠委：因能源轉
夥計-霹靂車-應該快面市了吧？
這次地震 全世界都在稱讚台灣是先進國？
Re:  菲律賓單挑中國怎麼那麼有種？
謝霆鋒聞台灣地震幫祈福 新片海報曝「超
Re:  李宗瑞已經關12年了？
抵死拒絕都更的人是不是很垃圾
年度盛事台中國際動漫節今一連4天登場 動漫迷擠爆會場
Re:  張學良在台灣監禁時在想什麼?
Re:  神韻跟法輪功是哪裡惹到中共？
Re:  美國放任中國成長的八卦？
Re:  蔡英文520畢業！最新滿意度飆破5成
七龍珠劇場版 哪篇最好看？
樹葬還要掃墓嗎
昨天強震  娃娃機有一直掉寶嗎？
太陽能發電是不是又是一顆未來炸彈？
7.2還是7.7 = =?
月薪9萬跟月薪11萬的快樂程度
蘇花下清水路段崩去 佇舊路設便道4/6開放
Re:  黑暗森林法則是低端才有的思維嗎
Re:  有沒有西門町有什麼便宜小吃美食的八卦？
Re:  黑暗森林法則是低端才有的思維嗎
學弟跟我告白，但我好不快樂
大甲媽明起駕 韓國瑜扶轎、柯文哲參拜、
Re:  美國放任中國成長的八卦？
Re:  7.2還是7.7 = =?
肥宅頭髮太長用髮箍有加分嗎
Re:  黑暗森林法則是低端才有的思維嗎
泰國大麻合法化恐將走入歷史！總理賽塔：
Re:  網紅玩笑「巴菲特買TSMC」　金管會：最
強震後最美風景！水準書局書架幾乎全損毀　木工出手幫忙了
貓貓受傷了QAQ 貓貓專家請近！
中緬首破緬北詐騙大本營　352陸嫌遭遣送
烏俄戰爭最新情報（20240403）
比特幣真的是革命性的東西嗎
三商巧福為何不賣鍋貼？
蔭屍怎麼形成的？
菲律賓單挑中國怎麼那麼有種？
Re:  黑暗森林法則是低端才有的思維嗎
Re:  黑暗森林法則是低端才有的思維嗎
一晚20張罰單！桃警抓改管猴 竟加裝「玩
兒童節 大家帶小孩去哪？
Re:  黑暗森林法則是低端才有的思維嗎
中職／王柏融首轟被男球迷撿到　用簽名「
0403早上大地震 在國道開車是甚麼感覺？
有沒有西門町有什麼便宜小吃美食的八卦？
有人知道這是甚麼技術嗎?
Re:  月薪10-11萬 但非常不快樂
臉書都不加同事會怎樣嗎？
你(妳)身邊有幾位大奶友人?
Re:  台南紅球是什麼智障垃圾？
為什麼烏東人能接受不徵招烏西人
經過這次地震，你各位還敢去登山嗎？
Re:  為何宇宙裡只有人類發展出文明？？
台灣年輕人怎麼毫無逆反心
7.2強震撼全台/總統、市長捐1個月薪水都輸了？朱立倫：代表
掃墓看到附近在曬骨頭
Re:  大陸網友：台灣管控地震訊息
當實況主是不是職業傷害很大
i珍食不小心買太多怎辦？
黑暗森林法則是低端才有的思維嗎
第一次去香港玩要怎麼玩才專業？
被亂水桶可以申請國賠嗎?
遙想當年吉澤明步、哪個女優至今讓你深深
Re:  張學良在台灣監禁時在想什麼?
地震
騎公路車的現在都喜歡一家一起送命？
Re:  為何宇宙裡只有人類發展出文明？？
會不會有人罹難沒被發現
規模7.2地震傷亡慘重 印度總理莫迪與台灣
張學良在台灣監禁時在想什麼?
Re:  你各位死後骨灰希望被放在哪啊？
Re: [閒聊] 台灣為什麼不盛行足球
演藝圈人渣前三名排行榜怎麼排?
Re:  為何宇宙裡只有人類發展出文明？？
GHIRARDELLI金色包裝的巧克力
掃地機器人可以掃墓嗎?
Re:  你各位死後骨灰希望被放在哪啊？
Re:  神韻跟法輪功是哪裡惹到中共？
該如何紳士的邀請堂妹今晚跟我做愛
Re:  租房比買房好 怎反駁 掛????????????????
幼童虐殺案 為什麼社工還是不出面說清楚
邁茲米克森外型適合演真人版奇利柯醫師嗎
43地震證明太陽能面板抓地性更強吧?
想不到傍晚也這麼多人掃墓
宗瑞哥如果放到現代是不是少判很多年？
房東:看吧還是一輩子租房比較安全
Re:  神韻跟法輪功是哪裡惹到中共？
Re:  李宗瑞已經關12年了？
肥宅約女同事去大巨蛋 穩了嗎？
Re:  租房比買房好 怎反駁 掛????????????????
Re:  台灣言論超自由,為什麼電影與戲劇走下坡?
Re:  台股怎樣才會跌
6旬婦逛公館夜市順手騎走自行車 軌辯：以
Re:  你各位死後骨灰希望被放在哪啊？
Re:  租房比買房好 怎反駁 掛????????????????
台式鹽酥雞攤三件套怎麼選配？
急！這是什麼蟲？在線等
未來爆發台海戰爭的機率是？
錢錢沒有變不見是不是幹話？
謝震武跟陳凝觀辯論，會不會被電到哭？
過氣日本奶妹可以嗎? 小倉優香
肥宅吃藥身體變小後 頭腦還是一樣棒嗎
在台灣殺人犯出獄可以做什麼工作？
10多年老車,這樣被說很省油?甘舞漾?
Re:  李宗瑞已經關12年了？
有人知道這是什麼神奇現象？
Re:  宅女小紅拒跟夫家掃墓　「到別人祖墳拜不
花蓮強震撼動記憶體產業！美光暫停DRAM
人在彰化，有什麼推薦嗎
台灣真的不輸日本吧？
Re:  你各位死後骨灰希望被放在哪啊？
a片愛看高校題材會社死嗎
Re:  台股怎樣才會跌
捷運環狀線誰蓋的。那麼爛，肯定有鬼
如果是品種貓你們會回災區救嗎？
這是什麼蟲？
弱弱問，地震可以用擠逗逗方式釋放嗎
Re:  你各位死後骨灰希望被放在哪啊？
國安局證實！邱國正兒子召妓拍片　稱「無
李宗瑞已經關12年了？
神韻跟法輪功是哪裡惹到中共？
若黃子佼回演藝圈第一句話會說？
Re:  台股怎樣才會跌
離譜！陸配違停推警猛嗆 先生到場反喊「
Re:  快訊／黃子佼握有少女謎片　本人親自發聲
Re:  何不食肉糜的邏輯沒錯吧
為何宇宙裡只有人類發展出文明？？
你會想看少女的私拍影片嗎？
約惹個正妹 o'_';o
為什麼醫生說鍋貼不健康
Re:  蔡英文520畢業！最新滿意度飆破5成 「2縣市」逆風不認同
耿爽代替台灣致謝國際社會 綠委批：寡廉
Re:  租房比買房好 怎反駁 掛????????????????
喝熱水可以幫助身體散熱?
又想用黃子佼洗掉啥新聞？
認真問 當年foxy抓片大家會抓什麼檔名
富邦現在勇士、悍將、啦啦隊怎麼排？
Re:  台股怎樣才會跌
台灣新聞界第一女神是陳凝觀還是張雅琴
播放自店業配新聞的餐廳好吃嗎？
黃子佼還有機會回到演藝圈嗎
日本311如跟台灣一樣鋼筋水泥房損失會變小?
有沒有推薦的幼幼片？
住過重劃區就回不去了？
Re:  台灣言論超自由,為什麼電影與戲劇走下坡?
普通女子孫女是新竹高中的畢業生嗎？
Re:  中國的滷味價格也太誇張便宜了吧
學妹說要去台灣祭怎麼辦？
租房比買房好 怎反駁 掛????????????????
八大天王決戰中華路的故事.....
怒 沒有假日怎辦==
體能之巔有需要女性參賽者嗎？
寶林中毒再添1人！21歲女吃粿條住院　邦
宇宙邦三連敗是怎麼了？
砂卡噹步道坍方嚴重！一家5人遭沙石活埋
Re:  台積吃台灣那麼多資源卻沒捐？
Re:  如果你是高等外星人，被命令殺1/2地球人~
今天都沒震了，應該沒事了吧？
花蓮沒高速公路+鐵路單線 房價應該要低吧?
地震完找貓可以大賺一筆嗎
Re:  台灣言論超自由,為什麼電影與戲劇走下坡?
Re:  地質學家算很不長進對吧？
Re:  快訊／黃子佼握有少女謎片　本人親自發聲
台北市區管飽便當店多少錢才能賺啊
美國放任中國成長的八卦？
東森新聞報導郭董捐款上億是假新聞嗎？
外國人看台灣的台海安全議題
砸一兆能選上美國總統嗎
該全面導入中華電信色情守門員?
北京「老朋友」羅奇訪華 被禁止談論香港
Re:  7.2強震撼全台！王浩宇怒揭台灣1現象痛批
Re:  快訊／黃子佼竟是偷拍論壇「創意私房」大戶
月薪26K 但很快樂
炎P自製未成年片，交哥買片，誰重
連假第一天就快被女友榨乾了該==？？
現在是不是很多合法飲料加盟詐騙?
Re:  宅女小紅拒跟夫家掃墓　「到別人祖墳拜不
認真問 內用是不是會比外帶好吃
看到16歲來台獨旅的日本女生邊走邊哭？
自己公司待遇很爛但還花大錢賑災
Re:  如果你是高等外星人，被命令殺1/2地球人~
花蓮強震中壢一號社宅梁柱、地下室牆面崩
Re:  台灣言論超自由,為什麼電影與戲劇走下坡?
現在機車流行擋泥板拔掉？
為什麼女生一天到晚都在減肥
花蓮地震／921後房價崩！他驚問「可準備
7.2地震攝影棚狂晃！台灣主播冷靜播報 外
Re:  與醫師尪1年環遊世界蜜月！網美人妻驚傳
台灣地震、現場緊急資料收集、廣島災民、
連震390起！氣象署：花蓮再發生「比規模
認真文 貓到底是什麼智障生物？
這次地震好像也沒重創國旅？
衣服長度到哪比較正常?
台股怎樣才會跌
Re:  快訊／黃子佼握有少女謎片　本人親自發聲
Re:  台積吃台灣那麼多資源卻沒捐？
黃子佼6月被揭性騷「隔月還買偷拍片」
「台灣地震」霸榜 電視台狂播大谷翔平 日
Re:  台灣言論超自由,為什麼電影與戲劇走下坡?
Re:  台灣言論超自由,為什麼電影與戲劇走下坡?
Re:  如果你是高等外星人，被命令殺1/2地球人~
真的有人會把腳放在別人的椅背上？
車禍失憶的人 專業知識與技能也會失去嗎?
電梯社交
宅女小紅拒跟夫家掃墓　「到別人祖墳拜不
Re:  中國的滷味價格也太誇張便宜了吧
布袋戲下面是有人在操控嗎？
快訊／黃子佼道歉！　認了「錯就是錯」：
快訊／黃子佼握有少女謎片　本人親自發聲
香菜 茄子 芹菜 苦瓜 青豆 青椒 都幾？
台積吃台灣那麼多資源卻沒捐？
台鐵告警系統立功 助太魯閣號列車躲過落
7.2強震撼全台！王浩宇怒揭台灣1現象痛批
以後都只剩老人嗎？
地震討論度還會討論多久?
跟鄰居不合的人多嗎?
小弟這樣是不是穩了？？
肥宅的椅背被妹子踩會怎麼反應
Re:  中國的滷味價格也太誇張便宜了吧
Re:  黃子佼2013春夢展 也有拍熊熊欸？
Re:  這次地震會讓社會重視都更嗎?
連假已經睡掉第一天了？
Re:  快訊／黃子佼握有少女謎片　本人親自發聲
台男專找很正的台女出軌是不是活該？
泰粗心爸「清潔劑倒寶特瓶」！13歲兒大口
奶罩不要亂碰
Re:  台灣言論超自由,為什麼電影與戲劇走下坡?
欸欸，要是今天佼佼買的是肥宅尻槍影片
Re:  女搭電梯遭狂毆「拖到走廊性侵」韓男落網
花蓮到底有沒有化學消防車？
為啥FB 被自動登出？
Re:  康姓女老師的貓呢？
403強震國家級警報為何沒響？ 氣象署：預
Re:  強震為何無大規模跳電 洪申翰：能源轉型
超大地震的時候有機會救回火鍋嗎？
台灣人民也太沒同理心了吧
Re:  中國的滷味價格也太誇張便宜了吧
房屋受地震倒塌 要政府原地免費重蓋？
春捲加什麼你會整個丟掉？
Re:  你各位死後骨灰希望被放在哪啊？
黃子佼的老婆和女兒，現在在想什麼？
Re:  捐款縣府三思！插畫家提傅崐萁所為　「以
如果你是高等外星人，被命令殺1/2地球人~
習近平以德報怨 是不是正人君子？
中職／「大王」回來了！王柏融炸裂2分砲
這幾天有多少台灣藝人忙處理自己的硬碟？
螢幕是不是都改壁掛會比較好
回春丹要什麼稱呼台灣才不會出事
Re:  蔡英文520畢業！最新滿意度飆破5成 「2縣市」逆風不
大陸網友：台灣管控地震訊息
Re:  台鐵app訂票4/3地震退票被收手續費
王柏融跟大谷翔平全壘打接連開張
台灣人最在意的東西是啥
捐款縣府三思！插畫家提傅崐萁所為　「以
Re:  國會改革 喊確保說謊權 綠營林志潔惹議
回春丹的歌 Spotify 不能聽了？？
強震未完？日全蝕＋水逆 命理師曝：恐再
Re:  女搭電梯遭狂毆「拖到走廊性侵」韓男落網
有台灣的避難所的八卦嗎？
黃子佼陷性侵醜聞仍購少女私密片 吹哨者
這是什麼昆蟲？急在線等
有的日本人水準也沒很好嘛
偷看女生洗澡為什麼還要藏衣服?
該怎麼破解房蟲話術?
最近很紅的中職啦啦隊一粒的八卦？
其實投資很簡單吧？
南庄的花卉節值得去嗎？
耐震不足？環狀線通車4年強震釀軌道錯位
Re:  有沒有為什麼日本物價比台灣低的八卦？
老闆要退休了 滿意度五成算高嗎
翻滾吧！！貓貓？
遇到強震你真的會回去救什麼？
若921再來一次 你捐多少?
Re:  40歲以後還會看一般的A片嗎？
Re:  請問你看到「天怒人怨」會想到誰？
Re:  前線面臨崩潰風險！烏克蘭高級軍官認軍
到底什麼樣的人會買線上課程
台灣陸地有可能發生規模8的地震嗎?
幻仙跟山田孝之有關係嗎？
女搭電梯遭狂毆「拖到走廊性侵」韓男落網
有人跟我一樣春捲只吃餅皮的嗎？
國旅cp值低的原因是什麼？
欸！我這樣算聰明的用路人嗎？
王柏融炸裂
Re:  中國的滷味價格也太誇張便宜了吧
簡直了 是支語嗎==
花蓮有什麼吸引人的居住條件嗎？
Re:  蔡英文520畢業！最新滿意度飆破5成 「2縣市」逆風不認同
Re:  有沒有為什麼日本物價比台灣低的八卦？
有沒有現在小吃CP值很低的八卦？
特別預算補助台電合理嗎？審計長：售價低
新版翻拍仙劍是不是可以超越經典了？
為什麼昨天地震台北市受傷人最多?
黃子佼算是演藝圈的風流才子嗎
現在九份旅客多嗎？
花蓮7.2強震！全台10死1067傷38失聯　61
強震急改行程 墾丁、小琉球炸人潮現況
潤餅最雷的配料是糖粉無誤吧？
金庸武俠中輩份排第二的都很強？
哪條捷運不幸異常雙北人會崩潰?
火箭聯盟都很有才能但為何不好好打球?
性騷前科犯發明能預測地震的理論能洗白?
Re:  感覺安卓仔聲音變小了
有圖！逛夜市遇到爆乳小妹怎麼辦！？
小賈斯丁人生體驗程度算精彩豐富嗎？
Re:  金庸百年誕辰展值得去嗎？
天王星大樓還有人困在裡面嗎?
連震390起！氣象署：花蓮再發生「比規模
Re:  國會改革 喊確保說謊權 綠營林志潔惹議
有沒有Baby face 藝人的卦？
停蘇花公路停車場有多猛
Re:  黃子佼購買大量未成年少女性影像
認真文 台灣物價也太離譜了吧
阿肥地震後跑回家受困會被寫什麼
美國速食連鎖店哪家最高?
佼哥這次會爆誰的料來抓交替@@？
中國各地抗爭 西安再現彭立發 河南「坦克
賺多少都不快樂吧
大陸仔很輕易拍到三嫂科摩多進食畫面?
520 要離職該跟同事說什麼
=.= 這個連假真雞掰毛的塞幹您娘？！
搖曳露營第三季今天開播！！！！！！
花蓮地震中橫公路封閉 台9線蘇花路廊有
台灣人平均一生會用幾個保險套？
前彰縣議員林茂明涉賄選 判刑2年定讞
江俊翰被黑支老大摸奶的時候 在想什麼？
認真文 這次地震政府處理得很不錯
Re:  幹您娘演藝圈也太噁爛了吧？
Re:  有沒有為什麼日本物價比台灣低的八卦？
下次要請哪一團來音樂祭 才有內戰看？
小五童「體脂率飆37%」！兒童肥胖3原因
被揭買少女性愛片！是偷拍論壇大戶　黃子
Re:  有沒有為什麼日本物價比台灣低的八卦？
台積電為什麼都沒捐？
Re:  中國網友：派解放軍去台灣救援
男嬰一直哭 吵到隔壁男嬰
你現在在哪裡？？？
Re:  感覺安卓仔聲音變小了
冰箱要怎麼除霉啊？
有性騷前科去掃墓時被堂姊排擠怎麼辦?
2024年4月4日星期4
4小時沒地震了
真的有人菊花鬆弛嘛
以後還會去花蓮玩嗎
拉麵成本怎麼算的？
為什麼跳高不比摸高高度
Re:  中國網友發文調侃花蓮地震！微博官方出手
如果把你的人生拍成電影，片名叫什麼？
獨／房東收回店面！北市人氣牛肉麵店歇業搬家 新地址曝光
國道塞爆心煩氣躁 求推薦身心舒暢的歌曲
國會改革 喊確保說謊權 綠營林志潔惹議
進汗蒸幕要幹嘛才內行？
請問你看到「天怒人怨」會想到誰？
認真文 板上一堆皇民還在吹日本？
Re:  國會改革 喊確保說謊權 綠營林志潔惹議
紫椒禿頭有勸世嗎？
失左業點樣才能快點搵到下一份工啊？
Re:  感覺安卓仔聲音變小了
看著日領的五千元 問問自己 快樂嗎?
登山少女遇到地震該怎麼演？
Re:  中國的滷味價格也太誇張便宜了吧
看到有人拉在外面是正常的嗎
有沒有為什麼日本物價比台灣低的八卦？
台灣發生強震 中共軍機軍艦依然擾台
Re:  感覺安卓仔聲音變小了
蘋果手機的爛網路分享是故意的嗎？
Re:  沒釀大停電歸功於台電電池儲能? 真相曝
你各位死後骨灰希望被放在哪啊？
貓貓被蟲洞吃掉了怎麼辦？
影／視察交通運輸搶修　蔡英文發表談話「
為何兒童清明是連在一起
Re:  有本業弱但投資很猛的人嗎?
種電 每個月收20萬  是多大的地？
寶林案住院再1例 21歲女肝指數破千
洗冷氣一台900有八卦嗎？
Re:  前線面臨崩潰風險！烏克蘭高級軍官認軍
女同事：清明節快樂
如果中島美雪來台灣開演唱會，票會賣光嗎
40歲以後還會看一般的A片嗎？
Re:  你各位死後骨灰希望被放在哪啊？
周遭有朋友還沒買房的嗎？
陳進興的兒子 在美國怎樣生活 贏台灣對吧
80年代風格的歌？0.0
台女連假會選擇掃墓還是出國玩？
在中國納智捷很紅?
Re:  你各位死後骨灰希望被放在哪啊？
快訊／花蓮強震第10死 男在小錐麓步道找
現在穿露肚裝的女孩兒在想什麼
Re:  今年到目前為止，大家股票賺多少了？0.
月薪1450k但很不快樂？
遊樂園都故意減少運轉次數來省錢？
玩具廠要出等身窒友梅根！
日本JK真的流行看時尚雜誌嗎?
Re:  房子/建案鋼筋震歪應該通報?
Re:  開快車是不是因為有窮人的DNA
SM公仔有市場嗎？
地震震度多少才不會上PTT發文?
PTT不都理組嗎? 昨天怎會吵7.2和7.7?
為什麼地震時主播繼續播報電視台能拿來吹
有被騙過錢嗎
燃料稅4800不會太貴嗎
窮爸爸富爸爸這本書在講什麼？？
花蓮強震》新店頂好社區下陷房屋開拆 居
發廢文100p 但不快樂
我已剪短我的髮　剪斷了牽掛?
Re:  中國的滷味價格也太誇張便宜了吧
google play pass有什麼必玩/必裝的
愛兔協會和浪兔協會關係如何？
開快車是不是因為有窮人的DNA
福利連打不打得過速挪
哪間券商的複委托最穩最不會出事?
網購衣服遇到尺寸問題怎麼辦？
我在捷運線的車子裡低空飛行
為什麼佼佼花錢買還要被唾棄
Re:  怎麼知道女老師是要回去救貓的?
Re:  蔡英文520畢業！最新滿意度飆破5成
能考上元大電機 算程度中上嗎？
慟！台灣足球FIFA排名掉到159
來看我剛剛拍的大鳥鳥
蕭美琴關切東華大火 校方：重建至少3、4
Re:  921地震大停電vs.花蓮地震沒停電「前瞻
在安理會上 耿爽感謝國際社會對台灣強震
Re:  中國網友發文調侃花蓮地震！微博官方出手
請問掃墓這樣是不是遇到飄？
房子/建案鋼筋震歪應該通報?
日本製的壓縮機很稀少??
驚險瞬間！剛把病患送回家　英救護車「
Re:  曹操不打赤壁，有沒有可能一統天下？
有人會把實驗室當家嗎？
Re:  蔡英文520畢業！最新滿意度飆破5成
為何web3工作這麼多？〓〓
月薪要多少才會快樂啊？
高登·拉姆齊也困在花蓮震災區嗎？
Re:  曹操不打赤壁，有沒有可能一統天下？
日本人看台灣人海嘯還不跑會怎麼想？
Re:  為何web3工作這麼多？〓〓
有本業弱但投資很猛的人嗎?
蘇格蘭腔是最難懂的英語口音嗎？
大學四年願意半工半讀是否很偉大？
大地震，要怎麼謝謝外國遊客?
台鐵app訂票4/3地震退票被收手續費
Re:  有女友 但非常不快樂
演藝圈七宗罪的代表有哪些人？
松菸誠品的人潮多嗎？〓〓
有沒有外國人住在台灣遭受威脅的八卦？
黃子佼出事 怎麽有人在檢討孟耿如==？
ai畫畫是不是沒有版權觀念？
中華民國紅十字會有那麼黑？
親綠社群踢到鐵板怕了！ 馬英九訪陸最新
西部外島是不是地震唯一安全處？
Re:  台灣有創作自由 為什麼台灣音樂沒落掉了?
Re:  響應陳其邁捐月薪　陳致中個人捐款2萬元
中職啦啦隊變成主體是什麼時候?
感覺安卓仔聲音變小了
花蓮強震受困礦區 老工人目睹有人活埋整
如何確保捐款真的給受災戶？
八卦肥宅死掉，女同事會怎麼形容？
天王星大樓被列為危建？
Re:  花蓮地震／日本人出手了　YOSHIKI宣布捐
蘇花下清水橋修復最關鍵 蔡英文：臨時便
今天還感覺震是錯覺嗎
這台車怎麼有勇氣開在兩台大貨車中間？
月薪10k很不快樂
大炳是不是白死了?
慟!飛田心新漲價5000円了!
日本效率！震後3分鐘　沖繩開防災會議、
移民到哪國便宜又爽？〓〓
現在是非常不快樂之亂?
跟老爸同名同姓的意義？
Re:  如果不買新房子的話，租房是不是才是王道
保護區的土地如何脫手
抽插15分鐘了 還不快射
Re:  你各位是來台第幾代人？
月薪33500，不知道快不快樂
Re:  台北會成為龐貝城嗎
有人清明連假，都沒有人約的嗎= =...?
幾歲前適用「太年輕感情處理不好」？
幹您娘演藝圈也太噁爛了吧？
Re:  支持服務業連假不上班
Re:  有人清明連假，都沒有約的嗎= =...?
Re:  年薪超過92億，卻過得不快樂~
一間實驗室下去了，特斯拉要誕生了嗎？
京華城案／郝龍斌控柯文哲圖利百億 民眾
說真的這PR到底多少啦
六百萬在中國可以退休爽過嗎?
再度哽咽！馬英九訪黃花崗烈士墓 泣讀「
最低能的心靈雞湯語錄?
肥宅嫖妓被抓到會怎麼報導
花蓮大震災情慘重 國民黨團宣布捐百萬元
年薪超過92億，卻過得不快樂~
你各位是來台第幾代人？
該遷都到南部了吧？
我要快樂 我要能睡得安穩
雞雞30公分 但非常不快樂
台北會成為龐貝城嗎
地球真的正邁入不同的時空頻率嗎？
響應陳其邁捐月薪　陳致中個人捐款2萬元
"現象級"是什麼鬼名詞？？？
月薪6670 但非常不快樂
現在外面煮泡麵都這麼貴喔?
Re:  你各位是來台第幾代人？
這次災情究竟有多嚴重？
單身有可能領養小孩嗎?
Re:  如果不買新房子的話，租房是不是才是王道
月薪X萬 我還是很快樂
Re:  響應陳其邁捐月薪　陳致中個人捐款2萬元
全身脫光剩一件內褲還是很熱
月薪32萬 但非常不快樂
Re:  黃子佼自殘出院18天還買少女偷拍片！　遭
有女友 但非常不快樂
有沒有音色好聽的電腦風扇?
沒設性專區 性交易被抓可以告行政怠惰嗎?
好多大奶人妻出沒！（內有示意圖）
肥宅往生後火化會燒出什麼? 骨灰罈選購
月薪35-40萬 但非常不快樂
離譜影片｜孫子倒栽水桶20分鐘溺斃　阿
金手指加藤鷹人在台北！心繫地震捐款花
沒後代的鄉民會考慮地上權住宅嗎？
Re:  緊急時消防車可以撞開違停嗎
柯文哲接見羅森柏格 盼台美共同打造韌性社會
台灣地震 但非常不快樂
為啥台灣人尤其台北堅持要在電扶梯行走
身邊有沒有好色假仙人啊？
Re:  男人一生被懶覺支配有多可憐
北市爭議連環爆推中央 名主播轟蔣萬安：
每個軍營廁所都有強姦自殺女鬼喔？？
月薪10-13萬但非常快樂
怎麼看妹子比較自然
紐約迎神韻首演 州府宣布4月3日為神韻日
今天的日經文是不是X薪但不快樂？
月收掉很多罪犯 但非常不快樂
月薪3-4k  但是非常快樂
Re:  有沒有電動自行車腳踏車的掛
東華大學烈火燒一天今晨撲滅 20年研究心
花蓮地震／日本人出手了　YOSHIKI宣布捐
921地震大停電vs.花蓮地震沒停電「前瞻
生活要怎毛過才快樂？
男人一生被懶覺支配有多可憐
大谷翔平怎麼不關心台灣？
這次地震完，又會有多少山友不聽勸去爬山?
24/4/4  是特別的日子嗎
月薪多少可以買多少快樂？
動物界會互肛嗎？
幹 2024年了 靈骨塔 怎麼沒有導航系統
Re:  未如921大跳電!光電貢獻800萬瓩 綠能
Re:  在台灣 被政治玩壞腦子的人特多?
月薪9萬但是非常不快樂
沒釀大停電歸功於台電電池儲能? 真相曝
Re:  高雄氣爆被起訴的人抓去關沒
中國網友發文調侃花蓮地震！微博官方出手
Re:  老人不都更，是不怕地震？
鬥智天花板是死亡筆記本嗎？
肥宅幫女同事裝水有加分嗎？
今日諸事不宜對吧？
Re:  花蓮女師救貓喪命 同事淚憶：她連菜蟲都
月薪10-11萬 但非常不快樂
現在學生還需要去補英文嗎？？
月薪20-21萬 但非常不快樂
日本還用年號跟夫妻同姓代表什麼
日本官房長官說跟台灣密切溝通
禮讓行人只在雙北跟少數城市玩的八卦
吃素愛貓未婚的女老師 婚姻市場大嗎?
月薪48萬 但非常不快樂
有一說一，中國共產黨治國能力很好吧
月薪28k-30k 還是很不快樂
遇上愛是怎麼確認的？
Re:  月薪20-21萬 但非常不快樂
地震完想要去買房的都哪些人？
有沒有客家人清明節 不吃潤餅的掛？
Re:  曹操不打赤壁，有沒有可能一統天下？
在國道被後車撞要怎麼處理 急
帥氣贏不了金錢，連狗的世界都如此
為何今年清明節是4/4?
台北瞬間大暴雨的八卦
哪時候開始對未成年色色 = 邪惡、違法的?
Re:  在台灣 被政治玩壞腦子的人特多?
聽說吳卓源人緣很差?
美女CEO賣膠囊稱13天瘦5公斤 藥師：癌末？
肥宅地震的時候要先救女友還是先救媽媽?
有三體怎麼沒有四體？
房子被震倒只能自認倒楣嗎？
真的有人現在正在逛街嗎
中國嘴說關心震災仍派軍機艦騷擾 王定宇
清明節，那個世界會不會通貨膨脹？
黑幫闖民宅集體性侵！　少女遭11人蹂躪
潤、內卷、躺平哪個最適合台灣年輕人狀況
如果不買新房子的話，租房是不是才是王道
房價921後崩跌半年　403一震他驚「可以看
大家都怎麼確認是不是地震?
ray是最成功也最年輕的台灣twitch實況主?
兒童節爸媽喊要親職假！托盟呼籲：0到8歲
數位部的約聘人員算屈就嗎?
現在的歐洲人 記得當年的鐵騎成吉思汗嗎
Re:  說台灣沒大陸自由 有人信嗎
臺灣有機會引進嘟嘟車嗎？
Re:  「台灣年輕人要牢記中華民族根源！」　馬
地震搖晃有方向嗎
木柵線是不是蠻堅挺的
地翻叭翻肥翻哪個比較可怕？
Re:  日k唱過愛莉森回不去怎麼辦？
Re:  老人不都更，是不怕地震？
安普賢跟李敏鎬  都幾？
有沒有電動自行車腳踏車的掛
沒捐錢的公司該怎麼懲罰？
Re:  黃子佼自殘出院18天還買少女偷拍片！　遭
新世界聖戰軍 Day671 日行一善
Re:  台灣有創作自由 為什麼台灣音樂沒落掉了?
Re:  覺青：7.2地震在國外死更多人
這次地震險會理賠多少？
你各位是不是怕是錯覺不敢搶地震文了
Re:  有人發現越搖越大嗎?這正常嗎@@?
有沒有數位發展部出來刷存在感的八卦？
馬英九率團親祭黃帝陵 提日軍侵台 炎黃子
=.= 女朋友問你在做什麼要回什麼？！
花蓮大地震 墾丁住房率破九成？？？
花蓮女師救貓喪命 同事淚憶：她連菜蟲都
關於地震文
老人不都更，是不怕地震？
曹氏宗親會今天有集合來掃墓嗎？
Re:  助花蓮震災！衛福部開放「捐款專戶」3管
強震為何無大規模跳電 洪申翰：能源轉型
RC地基深根本不會倒幹嘛恐慌？
《搖曳露營》遇到大地震會怎麼演？
怪了，台北市寸土寸金在哪？
倒立怎麼練 學會倒立有加分嗎
怎麼都沒聽過撿紅包有鬼新郎
地震結束可以安心睡覺了嗎
助花蓮震災！衛福部開放「捐款專戶」3管
遠房堂弟正在轉大人要注意什麼？
埃及人有什麼特色?
何不食肉糜的邏輯沒錯吧
肥宅持有未成年不雅照會發生什麼事？
高雄演唱會經濟累壞基層公務員
台灣是不是該發展高速客輪？
Re:  拋磚引玉！盼助花蓮度過難關　高虹安「
新聞可以不要再錄地震警報當音效了嗎==
不覺得佐藤警官很讚嗎
Re:  曹操不打赤壁，有沒有可能一統天下？
有人也討厭吃潤餅嗎
Re:  中國的滷味價格也太誇張便宜了吧
千斤頂可以把捷運偏離軌道頂回來嗎
會很討厭讀line訊息嗎
Re:  這雞排飯95元你可以嗎？☺
外媒醒目報導 近50國政要表達關切
汽油充電再驅動電機的車是怎麼回事？
高雄男網路交友引賊入室 男網友記下開鎖
幼童虐殺案,討論陳尚潔社工問題就是獵巫?
核電廠蓋在這裡比較好
25年來規模最大！　一圖比較「921和0403
說台灣沒大陸自由 有人信嗎
黃子佼可以改主持甚麼節目?
巧克力工廠是兒童版奪魂鋸嗎
Re:  7.2強震「桃園最安全」引熱議 地科系教授
膽識蠱真的沒後遺症嗎
這雞排飯95元你可以嗎？☺
地震
行經邊坡聽到地震警報響起你會如何反應
神預言403大地震!命理師驚恐再示警「水逆
日k唱過愛莉森回不去怎麼辦？
Re:  中國的滷味價格也太誇張便宜了吧
大家還敢去買IKEA、特力屋組合式櫥櫃嗎？
騎手武豐家遭闖空門
阿嬤料理好吃秘密什麼？
有一個鄰國從來都不捐錢？
黃子佼買片是跟神劍作者和月伸宏一樣嗎？
陳智菡指綠營側翼「鱷魚眼淚」 趁地震進
Re:  神預言403大地震!命理師驚恐再示警「水逆
土木系會變熱門嗎？
Re:  以前天災降臨的時候，總統都會巡迴慰問
彈力帶可以練上胸肌ㄇ？O_o
大家停紅燈除了側奶外有其他福利嗎
Re:  春天後母面 民進黨性平部暗諷國會混亂他
幾歲才不能玩魔獸信長?
Re:  「台灣年輕人要牢記中華民族根源！」
黃子佼持未成年不雅片遭轟「戀童癖」
Re:  黃子佼是高級會員！「解鎖權限太震撼
曹操不打赤壁，有沒有可能一統天下？
澱粉+澱粉最頂的組合是什麼☺
Re:  覺青：7.2地震在國外死更多人
拋磚引玉！盼助花蓮度過難關　高虹安「
Re:  7.2強震「桃園最安全」引熱議 地科系教授
Re:  黃子佼持未成年不雅片遭轟「戀童癖」
403地震是不是又有人開始要吹了
Re:  在台灣 被政治玩壞腦子的人特多?
色慾：佼哥，貪慾：水原，剩下的七大罪是？
Re:  「台灣年輕人要牢記中華民族根源！」
1968到底準不準
Re:  這是誰?民進黨性平部PO照酸「春天後母面
Re:  康姓女老師的貓呢？
為什麼手指虎是違禁品
花蓮天王星是921前蓋的所以扛不住對嗎？
蜥蜴守宮會吃死蟲嗎？
台中貨車司機陽台偷種大麻 自稱情緒困擾2
32處男問要多久後才可以爬象山的八卦
花蓮上次地震捐款都花完了嗎？
大媽跟自營商投信的交易員，誰股票績效
Re:  為什麼連平面道路都塞
緊急時消防車可以撞開違停嗎
花蓮捐款要捐到哪
戶米是Dcard中最正的嗎
台灣之恥鐵皮加蓋 什麼時候要拆光
Re:  在台灣 被政治玩壞腦子的人特多?
大家今天吃潤餅了沒？
Re:  台灣有創作自由 為什麼台灣音樂沒落掉了?
近幾年水情好像年年都吃緊？
7.2強震「桃園最安全」引熱議 地科系教授
這次地震 國軍都在尬麻？
Re:  假正義感，跟真正想除害的區別
要怎麼搭訕來掃墓的正妹？
台灣人超冷靜！7.2強震後繼續上班「邊晃
如果大家都不捐錢給政府救災會怎樣?
Re:  以前天災降臨的時候，總統都會巡迴慰問
定居花東的歪國人 這次大地震會嚇跑嗎
這是誰?民進黨性平部PO照酸「春天後母面
我真的很廢
「新鮮的肝」能撐起台積電？
現在中職啦啦隊最頂是誰?
Re:  日本飯店真的便宜嗎？
菜市場阿姨原來這麼有錢？
Re:  「台灣年輕人要牢記中華民族根源！」
真有人震到不敢睡覺？
黃子佼這波爆出來，484演藝圈真的掰了？
昨天半夜桃竹苗段塞啥啊0.0？？
LG洗脫烘好用嗎?
一堆YTER靠地震在蹭流量的八卦?
想要拯救失婚人妻
《台中》賴提8年百萬戶社宅 林：全力衝刺
指甲、頭髮長很快是有什麼毛病嗎？
大谷翔平開轟
台灣山區或高處救援為何不用噴射背包?
Re:  未如921大跳電!光電貢獻800萬瓩 綠能
「台灣年輕人要牢記中華民族根源！」　馬
影／花蓮大地震外國遊客脫困 滿身泥濘驚
以工程角度分析本次花蓮地震
正妹親戚也來掃墓 會一直看嗎
花蓮賑災捐款專戶成立 傅崐萁：一起為台
一粒的腋下怎麼了？？
新筆電那個Copilot按鍵是有必要的嗎 掛?
還不到7點！他曝連假首日「二航出境」盛
肥宅都如何提醒女生變胖了
高管搭商務艙的企業多嗎
掃墓聽八卦其實不錯巴？
為何要用30歲區分左派右派
台灣地震「假影片狂傳」觀看破10萬！NHK
黃子佼購買大量未成年少女性影像
Re:  有錢也買不到房子的時代是不是來了?
Re:  新青安解救房市！每3戶就有1戶 年輕人衝
地震時在錐麓古道  該怎麼求生存？
台灣有創作自由 為什麼台灣音樂沒落掉了?
Re:  台灣不怕戰爭卻怕地震？
地震
強震後沒斷電，那電網應該很勇囉
有人清明連假沒出國或國內出遊計畫的嗎？
Re:  為何日本男性平均身高拉不起來？
Re:  覺青以後會變成覺中嗎？
康姓女老師的貓呢？
掃墓時 跟旁墓的少女說可惜了，會怎麼樣
新青安解救房市！每3戶就有1戶 年輕人衝
YOSHIKI XJAPAN有比五月天知名嗎?
給你月領10萬退休要嗎？
假正義感，跟真正想除害的區別
Re:  竹北大遠百的親子車位後方有陷阱？
認真 桃園房價是不是要起飛了？！
美而美一點都不輸耶！
老闆怎改不了哭窮的壞習慣
你各位聽到卒業式，就會想到啥？
開車族都何時發覺 幹 該停車了?
老高說的日本大地震，是不是要來了
覺青以後會變成覺中嗎？
中國的滷味價格也太誇張便宜了吧
清明祖先都混在一起了…花蓮慈雲山骨灰甕
Re:  七年級後的鄉民還有在掃墓的嗎
Re:  烏克蘭大戰最近如何？ 打到哪裡了？
睡了就沒感覺地震的人多嗎
台灣綠電抗震真的強
中國人真的很愛拍片？
吃益生菌再吃抗生素是不是就抵消了
新竹市調降「幼教師生比」滿意度破6成3
為何花蓮-台北航班經營不起來？
台北市籍有什麼好處？
植物油廠商每年中傷豬油這正常嗎
有錢也買不到房子的時代是不是來了?
在后豐鐵馬道要吃甚麼？
環狀線3階段通車 侯友宜：中和站到大坪林站拚4/8上班日通車
新幹線被泡麵砸了
Re:  中國的滷味價格也太誇張便宜了吧
大谷翔平
地質學家算很不長進對吧？
Re:  以前天災降臨的時候，總統都會巡迴慰問
Re:  米酵菌酸改名「邦克列酸」衛福部寶林案
台灣是不是不怕颱風和地震
新垣結衣結婚後都在幹嘛？
放在路邊的黑箱可以拿去警察局嗎
很多超商 充電說明都唬爛的 貼爽的?
快訊／日本福島外海「規模6」地震！　最
西方冥界沒有冥幣怎麼生活啊？
Re:  水電稅比日本低 物價比日本高？？
救災資源能挪到修橋鋪路嗎？
七年級後的鄉民還有在掃墓的嗎
你說到底為什麼 都是我的錯?
國動宣布捐多少大家會原諒他
覺青：7.2地震在國外死更多人
回春丹捅破臺灣仔玻璃心？
Re:  以前天災降臨的時候，總統都會巡迴慰問
有3000萬現金到底要不要買房？
Re:  未如921大跳電!光電貢獻800萬瓩 綠能
預測強震失準6地未發警報 林俊憲曝解方
花蓮Airbnb不給退怎麼辦
會見AIT主席羅森伯格 韓國瑜：三黨對國防
以前天災降臨的時候，總統都會巡迴慰問
Re:  為什麼專家會怕嘉義大斷層?
政府能不能把APP整合一下
雨太少… 石門水庫蓄水量跌破28% 比2021
Re:  一直小小地震不敢睡怎麼辦？
現在桃園機場還好嗎
洪佩瑜是誰辣？
Re:  日本第一人！　YOSHIKI宣布捐款1000萬救
中國沿海發達地區都不是地震區帶卦
花蓮完全靠海空運輸聯絡行不行
到底多愛把鸚鵡搞丟
Re:  未如921大跳電!光電貢獻800萬瓩 綠能
醫院能打麻將嗎…
Re:  黃子佼是高級會員！「解鎖權限太震撼」
地震時在山路 緊靠哪一邊存活率比較大？
竹北大遠百的親子車位後方有陷阱？
Re:  德國經濟涼涼了？
Re:  為何日本男性平均身高拉不起來？
Re:  陳水扁：軍方柔性政變是真的　「沒319槍
Re:  黃子佼是高級會員！「解鎖權限太震撼」 吹哨者怒罵：
中華籃協籌組跨聯盟九人小組 前進2027年
地震！！
換日本報恩！笠間市為台灣地震受災戶「
情侶不宜愛愛！清明節10禁忌別觸犯　命理
Re:  大家都去買ETF誰來借錢給房蟲買房？
Re:  黃明志認「愚人節就要開玩笑」 怒嗆酸民
Re:  是不是沒用的人才能當部長？
兒福的品牌小王子？
台灣大地震美日韓是不是很開心
包莖只有1cm可以愛呂雅筑？
中國為什麼沒把台灣的貓熊要回去？
未如921大跳電!光電貢獻800萬瓩 綠能
Re:  德國經濟涼涼了？
海南島有環島高鐵是不是屌打台灣了?
美罕見表態 AUKUS潛艇協議可遏阻中共侵台
工作2年BMW換volvo 怎慶祝？
警察處理地震被要求處理闖紅燈po網公審
掃墓拜祖先會說最近幹甚麼嗎？
換成國軍的話 打得贏哈瑪斯嗎?
日本怎麼這麼快關心到台灣了
Re:  地震多、地緣政治緊張 CNN：台積電晶片
當年看到咖哩飯又怎麼的人有多震撼？
日本女優很關心台灣災情是不是很暖？
台灣國中生很多180cm了嗎？
跟女同事做到一半地震該怎辦？
韓國為什麼不是台灣友人？？
Re:  哪種噁爛人會看未成年影片==
Re:  蔡英文520畢業！最新滿意度飆破5成 「2縣市」逆風不認同
大清水隧道前的崩塌還能原路修復嗎?
Re:  黃子佼是高級會員！「解鎖權限太震撼」
Re:  同島一命！陳其邁率先宣布「捐1個月
為甚麼外面飛進來的蒼蠅都會絕食
銀絲卷都什麼人在吃？
地震
有沒有中國小孩很誠實的八卦
中國官方有針對台灣地震發表聲明嗎？
921當年為何會全島大停電?
清明節！覺青會拜中國來的祖先嗎
肥宅的牌位通常放哪
花蓮天王星隔壁改建
去酒店找小姐是不是很棒?
所謂天才就是把台灣人當白癡發天災財
烏克蘭大戰最近如何？ 打到哪裡了？
Re:  全台住宅7成是老屋 台北成古都！專家：遇
日本第一人！　YOSHIKI宣布捐款1000萬救
捐錢大賽開打 最終回會是誰呢？
是不是沒用的人才能當部長？
業主出頭很多該換工作嗎
Re:  德國經濟涼涼了？
為何日本男性平均身高拉不起來？
黃明志認「愚人節就要開玩笑」 怒嗆酸民
葉倫今天訪中 將提中共「不公平貿易」行
大家都去買ETF誰來借錢給房蟲買房？
台灣回歸祖國（中國）生活會如何
有沒有東華大學的八卦
這個國家可能沒有交通部...？
空拍畫面曝光！中橫175K明隧道 晶英員工
45歲台女在咖啡廳看未成年談戀愛覺得噁心
欸四天連假要幹麻？
主震過後到現在已經麻痺的按0怕怕的按1
你各位兒童節有收過什麼禮物嗎？
連假搭高鐵不買對號座？
窮人才出國玩？
屁眼真的很骯髒嗎？
知道自己曾祖父母以上葬在哪的人多嗎?
強震送暖！中信金捐款2000萬　協助災區괠
Re:  為啥傳統墳墓沒有都更？
Re:  蔡英文520畢業！最新滿意度飆破5成 「2縣市」逆風不認同
要發起我OK你先花 team花蓮活動嗎
花蓮人現在要北上怎麼辦阿
日語生死檢定跟手掌穿鐵絲何者為真
Re:  蔡英文520畢業！最新滿意度飆破5成 「2縣市」逆風不認同
經歷過403 二十年後能對小孩經驗談嗎
你們會傳line 和老闆說生日快樂嗎
Re:  黃子佼自殘出院18天還買少女偷拍片！　遭
跑贏地震山崩「神車是它」網驚：死裡逃生
為什麼機車不能像汽車一樣整個罩起來
32處和女生在咖啡廳吃早午餐如果地震怎
中國人拒絕掃墓 稱:不熟 有料嗎？
921的八卦版
微博刪除台灣地震幸災樂禍言論？
921那時候有像這次連續震那麼久？
日本旅遊   其實很普通還好？
Re:  同島一命！陳其邁率先宣布「捐1個月所得
黃子佼是高級會員！「解鎖權限太震撼」
掃墓是一種陋習嗎？
肥宅是建中台大畢業的，有加分嗎？0.0
1022地震為什麼這麼多人記得？
Re:  文組轉職的建議
有人無緣無故肝指數飆超高的嗎?
有沒有台灣地震 中國也要刷存在感的卦?
鼻子太大不只跟基因有關？　新研究：孕婦
全台住宅7成是老屋 台北成古都！專家：遇
房價高、地震多、在台灣買房是不是很盤?
肥宅幫女同事買連假車票有加分嗎？
有沒有對大齡差的結合的八卦
這次地震體悟，生命>錢財....???
肥宅被石頭壓住會有人想救肥宅嗎?
當年沒體驗過921的人，能感同身受了嗎?
家樂福酒流成河了
0跟1會為了新鮮感互相交換嗎？
Re:  哪種噁爛人會看未成年影片==
Re:  沒人發現花東根本不適合住人嗎？
Re:  為什麼專家會怕嘉義大斷層?
祖先牌位
有大谷的道奇今年低標是哪裡?
Re:  哪種噁爛人會看未成年影片==
Re:  激勵工作士氣 行政院會銜考試院修正「公
Re:  月配息ETF肯低點攤平長期是穩賺的嗎
交通局叫大家可以走南迴是在講幹話嗎？
專家被講成狗的時候在想什麼？
肥宅一天做100下深蹲有加分嗎？
賴皮寮是最高國家機密嗎?
優步妹子竟然找我逛嬰兒展！暗示什麼？
地震當下 想馬上發文的人都是那種人？
文組轉職的建議
台北市政府為何歧視泰國人和越南人
行政院核定印度移工MOU 13條條文全都露
地震
地震
地震
吃益生菌會變胖嗎？
AI股火紅...外資淨匯入2,130億 創最強3月
Re:  台積電海外擴廠為何風向變那麼快?
Re:  哪種噁爛人會看未成年影片==
Re:  德國經濟涼涼了？
為什麼專家會怕嘉義大斷層?
盼印度移工 台印MOU送立院
會設定LINE阻擋陌生訊息都怎樣的人？
某人出國不在所以一直發生地震？
問要去哪玩被女同事嗆
韓國人怎麼談台灣地震
每天都只能睡5、6個小時怎麼辦？
沒有工作就沒有生活是真的嗎
為什麼要在意外國人對台灣交通的評價
Re:  同島一命！陳其邁率先宣布「捐1個月所得
百視達真的 這次租不到 下次免費ㄇ?
Re:  花蓮強震撐住機組修復空窗期 光電最高
小灰人是人類子孫,大家能接受嗎?
買在高點被套牢怎麼辦
Re:  為什麼有些胖子身上有股臭酸味
你恨過天嗎？恨過地嗎？
Re:  騎樓設計是否不適合台灣？
月配息ETF肯低點攤平長期是穩賺的嗎
Re:  國旅貴的原因是什麼？
「劉煥榮傳奇」要價6000元，值嗎？
有外國人以為台灣跟東南亞一樣落後?
這次賑災大家要捐多少錢？
小代賣香油結果都他爸在弄？
哪種噁爛人會看未成年影片==
=.= 感覺這次地震台灣很強欸？
Re:  哪種噁爛人會看未成年影片==
遊戲地震只有人民死傷算寫實嗎
有沒有推薦世界史的書？
地震多、地緣政治緊張 CNN：台積電晶片
黃子佼竟偷拍論壇超大戶！6年買上百部A片
台灣中小企業有認真在防災嗎？
各位連假要做啥
Re:  綠電耐震是真的還假的？
喔喔 新房屋有沒有人損壞
國旅貴的原因是什麼？
沒人發現花東根本不適合住人嗎？
Re:  聽說40%支持者都是高知識份子居多
為什麼推特搜尋泡湯，跑出一堆甲片??
上海台商捐款人民幣200萬元馳援家鄉
同島一命！陳其邁率先宣布「捐1個月所得
花蓮大地震／數位部：首輛應變網路行動車已抵花蓮
看耳鼻喉科要怎避免被感染感冒
昨天有83個顯著有感地震！！！
同島一命！陳其邁率先宣布「捐1個月所得
AE86上的水杯
二輪鬥士的邏輯為啥都怪怪的
大家住屋如果震壞了修得起嗎
2024四月四日週四兒童節清明很難得嗎
在台灣是不是買股比買房好？
為了防震 支持老公寓騎樓補牆圍起來好不
眼紅捐款的人是不是心理有病？
蒙古遭遇風雪災情 外交部捐10萬美元助災
台積電海外擴廠為何風向變那麼快?
騎樓設計是否不適合台灣？
現在才要開始返鄉要準備什麼？
如何讓YT不要出現粵語影片?
黃子佼自殘出院18天還買少女偷拍片！　遭
Re:  蔡英文520畢業！最新滿意度飆破5成 「2縣市」逆風不認同
Re:  大家要感謝高房價建商才能蓋得這麼堅固
為什麼還沒設捐款帳號？
921數據破世界記綠怎比不上智利大地震？
地震頻傳~台積電日本熊本設廠不怕嗎?
當必勝客的員工是一種怎麼樣的體驗？
男人有錢還是要展現出來吧？
昨晚幾點才敢睡
聽說40%支持者都是高知識份子居多
D卡熱門：把所有希望寄託在男友身上
地震
塞在高速公路上想尿尿怎麼解決
Re:  十幾年前大地震會停水停電？
今天台中南下塞什麼呀？大家不怕地震？
Re:  講一個屬於我自身心裡話的八卦
拳擊小潘為什麼要接戰???
今天停班停課嗎？
台灣少了台積電還剩下什麼？
為啥地址到現在還是用台灣省？
巧克力醬發霉還能吃嗎？
蔡英文520畢業！最新滿意度飆破5成 「2縣市」逆風不認同
Re:  中國博主:台南很像越南
零卡可樂味道很怪  都是誰在喝的
Re:  十幾年前大地震會停水停電？
為什麼連平面道路都塞
昨天7:58第一個地震大家會覺得要出大事嗎
Re:  為啥地址到現在還是用台灣省？
為什麼有些胖子身上有股臭酸味
大牙控黑人性騷遭求償千萬差點想不開
Re:  德國經濟涼涼了？
太魯閣晶英會不會降價？
Re:  0403強震未完？「水逆＋日全蝕」夾擊　命
Re:  蔡英文520畢業！最新滿意度飆破5成 「2縣市」逆風不認同
這池魚裡面誰是老大？
能源法三缺一！立委、環團與產業界呼籲
越南5天4夜 住宿費6666算貴嗎
知道以前兒童節沒放假的幾歲了？
除了手指，有些AI是不是也不太會畫鮑魚?
驚! 美國怎會放心讓黃種人掌控顯卡發展??
雲林高鐵是不是被看沒有
大家掃墓都花幾個小時？
檢查外觀無異樣但房子會不會有內傷呀？
那些縣市又要漲了
一粒的葉保弟應援能不能舞統大陸？
朋友結婚後 女同事主動找他聊天變多了？
Re:  有人發現越搖越大嗎?這正常嗎@@?
說直的，塞車主因是老人太閒了吧
美國登山步道最新裝置藝術惹議！居民發
美國484想騙台灣尿尿的地方？
健康檢查可以驗出癌症嗎
昨晚跟我一樣一覺到天亮的+1
Re:  得了淋巴癌會告訴家人嗎？
王心凌這素顏,就成語"明眸皓齒"了吧？
基隆威海營區舊址 規劃開發主題式複合商
Re:  六點半就塞車？
Re:  老實說台灣人蠻屌的吧
今天地震編號是不是會破200
Re:  美日媒：地震凸顯台積電脆弱性 全球也
你們會幫女友舔小穴??
有人發現台灣人心態超穩不容易崩掉嗎?
為何有些人連國中知識都沒有
綠電耐震是真的還假的？
地震頻傳、台海緊張　CNN：台積電晶片製
當年歪腰郵筒當題目484沒同理心
蔡阿嘎：關心嘎哥家公仔
大家要感謝高房價建商才能蓋得這麼堅固
做實驗的時候地震有沒有可能煉出飛天小
47國政要慰問台灣，有人氣到跳腳？
Re:  社會觀察系炎亞綸回來了！曾吃寶林2料理
Re:  軍人嫖妓為什麼要被記兩大過汰除
德國經濟涼涼了？
解碼專家圖靈可以破譯海豹拍肚皮在說啥嗎
地震好可怕還該買房嗎？
科技執法降低事故有效果 新北年底前將再
美地質學者：台灣的抗震準備全球首屈一
強震見真情！何美求婚成功 唯一見證者曝
連假第一天 各位肥仔要做什麼!
雲豹地震應該要捐多少？
Re:  強震之下肉身護嬰！護理師們大愛畫面曝光
Re:  每年辦這種死人家家酒有意思嗎
親耳聽見民眾嘲諷「才死7人」 賴銘偉：
台灣怎麼不拍類似體能之巔的綜藝節目
雇主侵入房強吸看護乳 修女上門救人
Re:  風電出狀況！3-2風電標案 業者3大因素受
十幾年前大地震會停水停電？
Re:  地震在蘇花山區怎麼躲阿???有畫面
陶朱隱園蓋得歪歪的怎麼不會倒
Re:  十幾年前大地震會停水停電？
天然氣變負的 要怎麼 all in?
NHL開賽2秒就開打是怎樣啊
文革的五大學生首領是不是沒遭惡報？
有沒有出個門買東西1000元就花完的八卦?
Re:  美日媒：地震凸顯台積電脆弱性 全球也
房子受損或震垮 是賺到都更嗎？
多久後才能安全的去花蓮？
Re:  12級地震目前新房子扛的住嗎？
花蓮強震》公路局搶修蘇花公路 目前預警
Re:  肥宅安祿山跳胡旋舞，皇帝看得下去？
每年辦這種死人家家酒有意思嗎
怎麼辦，我感覺有地震恐慌症，該怎麼救？
Re:  軍人嫖妓為什麼要被記兩大過汰除
在陸上暈船怎麼辦?
Re:  遭中選會退件？罷免謝國樑4千件提議書被
沒人發現昨晚說守夜的很多都偷偷睡覺了嗎
為什麼兒童節跟清明節要在同一天
Re:  體育署修慰問金辦法 半年內推籃、足球公
Re:  房子受損或震垮 是賺到都更嗎？
我有一個德州撲克必勝法
台灣地圖監視 抵達位置是哪裡？？
自己炒泡麵那個口味最頂？
風電出狀況！3-2風電標案 業者3大因素受
有哪個可憐蟲是清明連假要去加班24小時
大家還支持王局嗎
又震了
地震
手機5G的熱點分享什麼時候修好
六點半就塞車？
全台水深火熱 還有心情出國？
我長這樣  交的到女朋友嗎
花蓮的鄉民還好嗎
Re:  六點半就塞車？
Re:  美日媒：地震凸顯台積電脆弱性 全球也
睡眠
連結車駕駛
台鐵搶通！王國材：東部提早今晨雙線通
體育署修慰問金辦法 半年內推籃、足球公
Apple App Store被震壞了？
5助理聯手批評「假面甜心」 林穎孟求償30
高樓層可以打幾折
上市科技的協理跟麥當勞的襄理誰大？
早安台灣 你有塞車嗎
請問有花蓮貓貓的消息嗎？？
肥宅安祿山跳胡旋舞，皇帝看得下去？
請問這是什麼
聊點開心的，才50元的觀光餐有吸引力吧!
還有人記得寶林茶室嗎？
Re: 地震
如何知道自己的八字重不重？
這次大地震是不是地震界的山羊？？？
這次有誰家櫃子倒了？
Re:  這次有誰家櫃子倒了？
要怎麼跟德國人交朋友？
12級地震目前新房子扛的住嗎？
妹子約到醜男 也會含著淚打完砲嗎^^?
Re:  柯文哲手握麥克風躲桌下　避難畫面全被錄
雙北若震到大量土壤液化，房價還會頂天??
睡好少是咖啡喝太多嗎？
阻止他人的不法行為都可以算正當防衛嗎
軍人嫖妓為什麼要被記兩大過汰除
花蓮受災戶絕望走不出來，怎麼解？
慟！一堆人出國 國旅煉獄？
三十歲男孩兒要被趕出去家裡了怎麼辦？
地震
夜深了你還不想睡 你還在想著他嗎
你這樣癡情到底累不累
台大迎新發生什麼事了？
花蓮晶英員工困九曲洞 3人徒步回飯店報平
好無聊哦現在能幹嘛
又搖
又震
得了淋巴癌會告訴家人嗎？
50年內東部發生6.0地震潛勢預測？
有人的瀏覽器剛也被強制更改為edge
Re:  遭中選會退件？罷免謝國樑4千件提議
一直小小地震不敢睡怎麼辦？
Re:  為什麼大陸影片扯到台灣，都要"中國"台灣
Re:  1台降31萬!中國能源車價崩 中古車商不敢
Re:  清明連假倒數！國旅訂房率「雪崩下滑」
Re:  耳朵耳鳴痛就地震？
肥宅壓在女同事身上保護她有加分嗎?
10港幣的叉燒飯？
地震
蘇花公路災情嚴重 傅崐萁：修復期恐逾2
為什麼要叫地震 不叫天震？
結構很穩的建築？
為啥凌晨三點新竹還在塞車？
現在公園有多少人？
震
放杯水不就知道地震了?
玩模擬城市最喜歡用地震來毀滅？
IG又壞掉？
不怕死的人會怕地震嗎?
花蓮曾經有規模8.2的地震？
地震後國道問題
老實說台灣人蠻屌的吧
這樣800人民幣貴嗎？
等等要上山掃墓擔心得睡不著
覽趴震現在在幹嘛
Re:  骨灰罈地震掉下來全部混在一起會怎麼辦?
說一些好笑的事好嗎緊張到睡不著
死之前還是處男會被笑嗎
韓國小蘿莉會嚇到不想再來台灣嗎?
地震時宮廟跑哪了？
天災發生時，你會想到辣個男人嗎？
沒人發現去墓地旁邊睡就不用怕地震了嗎！
地震了！然後呢？
凌晨2點半八卦板還有1萬7千人的掛
一直小震有可能是在憋大招嗎？
一直震真的會想到明年的預言欸
謝謝八卦板讓我確定真的有地震
第 103 號顯著有感地震報告
八卦版是不是可以改名叫地震版了
大地震後土地要重新鑑界嗎
欸欸，大地震是因為五條悟解封了嗎？
請問最大的地震還要幾秒 CD 完成？
半夜2：44高速公路還有地方塞車@@
地震頻繁是否買不如租房？
怎麼這麼熱
一人想一個阻止地震的方法！
台灣不怕戰爭卻怕地震？
花蓮強震》嘉義鄉親開10小時車衝災區 深
智利地震有多可怕？
為什麼一堆人謝謝日本
KNY一直吵要怎麼睡
前線面臨崩潰風險！烏克蘭高級軍官認軍
只有我想要移民了嗎？
Re:  KNY一直吵要怎麼睡
Re:  蘇花公路有沒有可能有替代方案
台北哪些地方有斷層啊？哪裡可以查？
賠了好多錢好想哭怎麼辦
火山冒出來的新島嶼 算誰的？
Re:  蘇花公路有沒有可能有替代方案
一直報地震要幹嘛啦?
怎麼知道女老師是要回去救貓的?
東港黑鮪魚
對強震不陌生！美國學者：台灣有著全球首
臉書是不是炸了啊
大家有看到夢耿如po的影片了嗎?
韓學生幫女老師化妝
484又搖了
地震
雪山隧道內這樣是正常的嗎？
又搖
為什麼現在的歐美國家會變的那麼奇怪
急！一直頭暈覺得有地震怎麼辦
政府是對於大型災難毫無預備吧?
三體裸體那段怎麼拍的?
心跳太大力還是又震？
蘇花公路有沒有可能有替代方案
我想睡覺
象鼻岩斷鼻 龜山島斷頭 下一個是？
有人還記得P波跟S波嗎=.=?
Re:  蘇花公路有沒有可能有替代方案
剛剛是不是又搖了
到底是我的屁股動脈還是地震？
現在流行裝室內監控了嗎
台灣人今晚睡得著嗎？
有沒有人感覺整天都在晃
花蓮強震Ｆ-16輕微受損 空軍：不影響戰備
好煩一直注意到自己呼吸
從山崩沙塵暴中脫身的駕駛者
這次能量釋放完，未來20年就安全了吧?!
不覺得地震後看統神國動羅傑很安心嗎
為什麼艾莉絲可以隔空施法？
女王頭算台女嗎
Re:  這次地震之後 台灣房價跌幾%?
日本觀光收入破兆 台灣旅客貢獻第一 原
403大地震餘震迄今已至少250起
台灣防震災訓練 為何比日本少?
去大巨蛋看兄弟主場有何必帶八卦？
地震
南下車況太可怕了吧
Re:  今天台北市的搖晃有比921還大嗎？
請問花蓮現在還在震嗎
碩士領域跟實習不一樣，會不會被看不起
所以這是什麼意思
所以403大地震是為什麼?
是不是核爆阿?
便宜又好穿的短 t去哪買
新竹段的國道發生什麼事啊？
Re:  為什麼總有人喜歡跟人吵架0_0？
開心不開心的都跟我來
地震搖成這樣 女博士在幹嘛？
賑災捐款跑去哪？
路上遇到車禍打119是否專業的八卦？
而我是一隻魚 我不能夠喜歡你
Re:  不只陳宗彥 鄭文燦、羅致政影片疑雲 檢方
有沒有白色盲俠的八卦？
昨天地震被嚇到閃尿的人多嗎?
地震後，貓貓準備躲在角落多久？
Re:  地震好像都往騎樓方向倒ㄟ？
預測地震/核融合應用 哪個先達成
數發部辦公室租金1年近5000萬　張啟楷砲
Re:  三體是不是有bug?
實驗室燒掉，研究生怎麼辦
為什麼總有人喜歡跟人吵架0_0？
請問過年抽一堆國運籤有準的嗎？
這次地震之後 台灣房價跌幾%?
睡覺時該保持開燈狀態嗎?  為了地震
面對妳是對我最大的折磨
花蓮人今晚還敢睡嗎
地震倒塌前要帶什麼走才專業？
沒力了？
Re:  不敢睡覺的+1
房子塌一半是不是就沒辦法拿家當了
重機仔還敢騎山路嗎？ 有沒有卦？0.0
為啥921重蓋的房子還是一樣醜？
欸 要回花蓮掃墓明天要幾點出發不會塞車
台灣的地理環境本就是天然災害頻發區吧
地震在蘇花山區怎麼躲阿???有畫面
Re:  如果半夜又有大地震，你會怎麼辦？？？
有人跟我ㄧ樣都沒感覺到地震嗎？
Re:  鄉下透天才是王道對吧
Re:  重機仔還敢騎山路嗎？ 有沒有卦？0.0
此時雪隧正塞車的八卦？
白喬茵批陳其邁把公然說謊當呼吸一
<地震避難包> 到底要不要買阿
Re:  強震之下肉身護嬰！護理師們大愛畫面曝光
遇到極大強震的當下,是否真的該看開點?
Re:  花蓮倒塌的大樓跟之前倒塌的很類似？
能登強震捐款5.4億才剛入帳！日網呼籲
大家還不趕快跟暗戀的人告白？
這時候捐錢給誰比較好？
Re:  柯文哲手握麥克風躲桌下　避難畫面全被錄
三體是不是有bug?
Re:  竹南的震度怎麼特別大
氣象署的人今天會特別忙嗎
哦哦哦耶耶啊啊耶耶哦哦哦哦哦耶
有沒有清明連假後的台股..要噴？
慈禧太后是不是留了很多爛攤子給清德宗??
埔里人是不是很懷念這種感覺？
男子要女友11歲女兒為他口交 少女怨母戀
台灣是不是可以戰勝三體人
Re:  三體是不是有bug?
今晚八卦也太多人==
副駕駛丟垃圾到底能不能罰?
你各位今晚敢裸睡嗎?
現在塞在國道南下用路人的進來
強震之下肉身護嬰！護理師們大愛畫面曝光
陀螺一直在轉？
前震？
為什麼還有人敢捐錢啊??
都半夜了高速公路是在塞三小
4歲蔡波能生日許「這願望」！蔡阿嘎笑：4
李敏鎬當年有多帥
為何有時候汗臭味有點像巧克力味?
一直搖要射了啦
搭安坑輕軌去十四張轉乘的人怎麼辦
剛買房就地震塌方該怎麼辦
水桶前最後一卦
國道一號湖口段到底在塞三小？
不會有人不敢睡吧
有錢人才會怕到睡不著吧？
竹南的震度怎麼特別大
現在組成肥宅守夜大隊如何？
有沒有729大停電的八卦？
小地震應該是在把能量慢慢釋放掉吧？
睡到一半房子塌了怎麼辦？
天佑台灣 地震若在四天連假會死傷更慘
三萬人在看地震直播？
沒人發現呂布稱作戰神根本就莫名其妙嗎！
花蓮天王星大樓要怎麼拆
不敢睡覺的+1
花蓮強震》陳其邁捐月薪：此刻 我們都是
台積電比核能更不適合在地震帶發展吧？
看到高學歷的美女是不是就像頻率響應一樣
英特爾晶圓代工業務大虧去年虧 70 億美
民防組織在今天的地震有什麼用處嗎？
第 100 號顯著有感地震報告
打仗跟地震哪個可怕啊?
Re:  有人發現越搖越大嗎?這正常嗎@@?
一直搖，地震女神呂雅筑快出面好不好！
地震都是趁誰不注意決定開始震的？
台灣是不是中資空殼新天堂？
4/3 地震編號100達成 單日+83號
Re:  地震484有開始變大的跡象啊
Re:  宜蘭龜山島頭根本沒斷
蒐集100個地震可以不要再晃了嗎？
現在只要地震中華電信就會斷網？
凌晨幾級地震能把你搖醒？
如果半夜又有大地震，你會怎麼辦？？？
A片台女 素質怎比中日韓差==?
今天是PTT有史以來最多地震文的一天嗎？
台灣人484不怕地震了?
正常能量釋放的卦？
任天堂大幅削減美國測試人員，員工：Switch 2 延期或是裁員
Fw: [閒聊] 請問地震會是海底板塊被放炸彈嗎?
等等去228公園睡是不是最安全？
921 你搭過帳篷嗎?
認真問開車遇到落石怎樣保命最穩
呂雅筑好久不見 包莖3cm可以?
有人會暈地的嗎？
Re:  PTT剩三萬人唷?
為什麼都看不到月亮升起下山？
可以放過我嗎？
人類遷到地心住是不是比較安全？
后羿沒射太陽的話 我們就是十體人了吧
今晚有人敢睡覺嗎?
921面前403根本是小波浪
大家一起趴地上把地球按住是不是就不震了
鄉下透天才是王道對吧
地震好像都往騎樓方向倒ㄟ？
第098、099號顯著有感地震報告
地牛也是有kpi的嗎？
快訊／7縣市「沒發國家警報」 氣象署解
有人已經準備或開始準備緊急避難包嗎
好暈喔
今天地震 你回家第一件事是做什麼
幹又震 包莖垢會被震出來嗎？？
有人發現越搖越大嗎?這正常嗎@@?
快訊／花蓮深夜繼續震！23:42規模5.1地震
今天有多少人因地震跌倒滑進去
芙莉蓮的尤貝爾拍日本片適合什麼系列
這次怎麼北北桃受傷人數這麼多？
三上悠亞繁體發文跨海關心地震 意外曝「
我已經分不清是大腿血管在跳還是地震了
台灣要怎麼判斷地震嚴不嚴重？
那些說蘇花高不用蓋的人…
今天已經累計多少地震了？
夜深了是地震還是室友跌倒？
半夜如果來一波大的感覺很恐怖？
網銀捐2000萬 有八卦嗎?
Re:  國際友人只有日相表達關心？
Re:  骨灰罈地震掉下來全部混在一起會怎麼辦?
地震後第一件事是打開PTT的+1
狗王廟為什麼要在路邊剃光狗毛？
為何台北老公寓那麼穩固？
接下來餘震還會有大的嗎
還有人記得武藤蘭(朝河蘭)嗎？
只有我覺得 這是住在果凍上面的感覺嗎
怕地震的要守夜的進來+1
X的根本分不清楚是地震還是暈
台灣這次地震 有比長榮塞船更震驚全球嗎?
有人覺得一直有嗡嗡嗡的聲音嗎？
2025東亞大地震的八卦
從烤肉攤看台灣人變懶惰又投機。
Re:  今天的地震為何沒有921的絕望感？
超愛高學歷的美女 該怎麼解
蘇丹紅虐童粿條安全下莊？
地震484有開始變大的跡象啊
女王頭怎麼還沒斷？
一直地震肥肥我好害怕QQ
接下來會推出耐震房屋貼紙嗎？
又在地震了
小學生稱要當銀行行長繼承家產 中共官方
剛剛又搖了吧
重慶年輕正妹吃麻辣容易內痔大腸癌嗎
4/4啥時變清明節了!!!!!????
花蓮的鄉親今晚怎麼過？
這次食安的問題是不是被地震救援了？
地震好大
網瘋傳景美市場「大樓遭震斜」！議員澄清
地震
Re:  環狀線根本是雙北市最廢捷運線吧
地震！
地震
地震啦
環狀線軌道錯位要怎麼復原
地震
地震
地震震成這樣怎麼分哪一篇是第一篇啊?
趁過點承認我包莖
怎麼分辨是地在搖還是鬼在搖?
泰總理賽塔反對外國人買泰國土地 稱：賣地
雲豹會捐0403地震多少錢？
今天搖很大的時候在五楊高是啥感覺？
阿湯哥真的退出山達基教了嗎？
是不是很多人不知道地震來該怎麼應對阿？
Re:  有沒有TOKIO的八卦？
感冒是吃日本成藥好還是看健保醫生好?
要怎樣今晚才能安穩睡覺?
Re:  動畫電影工作細胞要播出台語版
Re:  老天要你死是不是就得死
地震你有跑出去嗎
Re:  國際友人只有日相表達關心？
為什麼灰原i沒有iwin?
Re:  今天的地震為何沒有921的絕望感？
花蓮地震 國泰金捐款3000萬元、新光金
環狀線根本是雙北市最廢捷運線吧
Re:  今天vs 921 誰比較大？
Re:  賴清德即將前往花蓮勘災
現在還有一點暈暈的是正常的嗎
怎麼知道是地震還是錯覺
你們Hey! Siri 設定好了嗎??
有哪些海外明星問候了台灣地震?
怎麼還沒震完啦
大家何時發現成績好不是最重要的
美國白宮關心台灣強震！替台灣人祈禱
搖啊搖啊盡情的搖
忍忍是不是越看越可愛？
等等半夜是不是會很刺激？
幹，地震會不會讓台灣衰？
Re:  遇到強震你的貓貓受困 你會進去救嗎
Re:  KNY台灣天氣是不是很好用？
讓歡喜代替了哀愁啊 四季少了夏秋冬?
這是花蓮日常嗎?....
強震行車記錄器背景音樂
出身皇家是不是很可憐?
有沒有人可以形容一下早上地震
福寶回中國，南韓氣氛為什麼弄得像告別式?
今晚是不是不能跟女友一起捉i了?
Re:  老天要你死是不是就得死
Re:  花蓮強震》核一燃料池滿 廠房地面外流35
921垂直水平隨意搖？！
Re:  美日媒：地震凸顯台積電脆弱性 全球也
Re:  還有1人受困！婦人逃出又「折返」天王星
Re:  覺青：震央在核三上 核三可能就倒了
外國人:台灣人地震怎麼能保持那麼冷靜
中國多家房企延遲公布財報 宣布停牌
半夜還會不會有地震啊？
1台降31萬!中國能源車價崩 中古車商不敢
邱國正兒子召妓2大過汰除！國安局7點聲明：經反情報測謊
30+處男是不是都怪怪的==？
Re:  美國房價便宜，為何買房子的比台灣還少
勞動部公布印度移工MOU 適用行業名額台灣
你各位的初音模型安全嗎？請回報
Re:  花東人是不是全家意外險直接上最高額度?
想要玩3D列印 但想想我也沒時間玩 怎？
7.2強震撼全台/邊荷律、李雅英來台遇強震！　她驚曝「第一
今晚別睡太熟？
地震房子倒塌 貓不要救 那小孩要救嗎
為啥國五車還那麼多
菲菲移工怎麼會比台灣人還怕地震??
潤出國跟買房哪個貴？〓〓
地震
地震？
地震
地震後會私訊問候的朋友
地震？
公寓剛交屋外牆破裂有保固嗎？
今天我們是不是體驗到了花東人的感受？
youtube是死媽是不是一直推薦噁心影片
Re:  台灣這麼可怕為啥有人買房？〓〓
有些有錢人遇到災難捐大錢,有些人公蕭威?
今天晚上還要睡覺嗎?
KNY台灣天氣是不是很好用？
半夜地震到底是要躲起來還是跑出去？
花東人是不是全家意外險直接上最高額度?
地震？難道真的是巧合？
是你的話會回去救寵物嗎
大樓哪個樓層最安全？
開車遇到落石要怎麼辦？
台灣這麼可怕為啥有人買房？〓〓
南機場老宅震成危樓　「柱裂、樓梯斷」
日本妹問台灣還好嗎該怎麼回答?
老天要你死是不是就得死
食藥廣告違規 關捷挺固立誇大療效挨罰近2
台灣不可能發生規模9以上的地震？
高速公路開車遇到地震怎麼辦
地震
Re:  妹妹問睡覺後還會不會有地震怎麼安撫
Re:  0403強震來襲！柯文哲開晨會秒躲桌下　手
Re:  柯文哲手握麥克風躲桌下　避難畫面全被錄
挖靠這個落石太猛了吧
Re:  錦文隧道這些人怎麼辦==
專家說未來四天內還有大餘震的可能？
為啥甲片的主角都會閉眼睛
印度神棍這次怎麼沒有預言到
明天摩羯座的朋友請注意 明日運勢
如果ptt主機被地震毀了的話會怎樣
2025非核家園，迫在眉睫
不想蓋蘇花高的都不是住蘇花本地人？
查自己家有沒有在斷層帶的八卦？
如果是67歲女博士會回去救貓嗎?
地震逃生除了手機只能拿一件東西
剛看了1995年台灣的生活影片
所以台灣東部還是要有機場吧?
甲甲做愛的時候 也會用催情藥物助興嗎
如何完美去蝦線？
Re:  大地震是不是訊號要開始崩盤的卦
大地震的時候蚯蚓在想什麼？
Re:  這邊應該沒有處男了吧
王柏融轉進中職第一場就MVP代表？
Re:  今天的地震為何沒有921的絕望感？
Re:  阿公家一張台灣核能地圖
貓貓黑成這樣怎麼回事？
民眾黨開晨會突遇地震！柯文哲第一時間「
剛買房這次地震龜裂該如何是好的卦
關鍵在講台北三角斷層+大屯火山好恐怖
Dcard彩虹 #一堆甲甲幫帥哥毒屌吹
[情報] 臺鐵公司0403花蓮地震後列車行駛資訊 #5
Re:  國家警報沒響？林右昌：原估震度未達標
Re:  停電果斷拒絕鄰居借電
如果妳是67歲女博士 妳會搬到美國?
Re:  今天的地震為何沒有921的絕望感？
今早強震央在台北盆地會如何？
Re:  還有1人受困！婦人逃出又「折返」天王星
Re:  遇到強震你的貓貓受困 你會進去救嗎
為什麼很愛用原子彈 營養午餐當量詞= =
九九峰山體崩落！花蓮7.2超大地震 前空軍
天心年輕時算正嗎?
Re:  今天台北市的搖晃有比921還大嗎？
台灣人為何都不學做抹茶
花蓮車站的巨石如果沒有移除會怎樣？
南昌航大1.4億元新建留學生宿舍引抗議
沒人發現台北完全沒倒任何一棟老屋嗎！
Re:  花蓮強震》核一燃料池滿 廠房地面外流35
這閃避要點多高才閃的過?本日最驚險影片
台灣將迎地震活躍期　命理師：4/8前後餘
大地震國家警報沒響螺絲是否鬆了
馬稱九二共識維持和平 柯促找其他方法
房價腰斬的話今天這一震要倒幾棟
台灣強震後習近平怎那麼安靜？
為什麼大震總是在深夜？
為什麼禿頭都要把頭髮剃光？
強震後，人生變得豁達嗎？？
覺青：震央在核三上 核三可能就倒了
大家今天地震時在幹嘛？
Re:  美軍「毒液計劃」測試AI自主飛行3架F-16
台北鄰近捷運站的圖書館？
外媒教學如何援助台灣賑災　鼓勵捐款給
Re:  日本這新的大奶奶是真奶嗎?
明天吃春捲要包什麼料比較好
台灣哪裡可以高枕無憂地養老？
經典卻物化女性，IEEE 期刊不再接受萊娜圖論文
有沒有今天雙北有3場職棒可以看的八卦？
大地震是不是訊號要開始崩盤的卦
麥味登什麼商品最好吃呢？
有連假第一天就確診八卦嗎
7.2強震日相岸田「願即刻出動支援」　網
illit的成員是不是都偏肉
可以接受花多少錢救一個人
愚人節「假上吊」釀禍　印度18歲少年腳滑慘死朋友面前
Re:  今天的地震為何沒有921的絕望感？
67歲女博士地震時的應對是？
台灣耐震的係數算不錯吧
老人被震到跑去買房子的卦??
經濟惡化 降薪裁員潮襲捲中國
臺灣交通是不是真的沒救
Re:  國家警報沒響？林右昌：原估震度未達標
地震後電話問候虐待我的人
妹妹跟男生跑去澎湖玩！！！
地震文多是要掩蓋什麼事
日本這新的大奶奶是真奶嗎?
Re:  台灣祭取消回春丹演出
台鋼雄鷹中職一軍粒史首勝！
Re:  今天的地震為何沒有921的絕望感？
震到總統府頂樓「避雷針傾斜」！ 火速請
北捷磨軌聲、震動
晚上9點多了還在塞?
台灣建築工法應該可以算世界第一了吧？
強震狂晃卻沒警報！網推「1款APP」真的
Re:  核能發電真的適合多地震的台灣嗎？
移工是不是被這次地震嚇哭
為什麼要一直關心別國有沒有關心台灣？
Re:  兩岸基礎不牢 地動山搖 習近平算先知？
柯震東家成受災戶！父8千萬收藏全毀 地震
收到感謝函要怎麼調適心情
專騙爸爸活女子，無職男騙走女高中生手機
阿共解放軍 會不會趁機打過來？！
花蓮強震》核一燃料池滿 廠房地面外流35
Re:  美日媒：地震凸顯台積電脆弱性 全球也
Re:  日本飯店真的便宜嗎？
國家警報沒響？林右昌：原估震度未達標
受困天王星大樓超過12小時 康姓女老師救
Re:  生日派對追求14歲少女 男帶往北投溫泉泡
Re:  今天的地震為何沒有921的絕望感？
Re:  越南新娘臨陣落跑 台男半年噴70萬元 結婚
阿公家一張台灣核能地圖
有沒有濕衣服的八卦
大家的貓貓狗狗地震都在幹嘛?
晶華清燉牛肉麵加東泉辣椒醬最頂吧？
這樣的便當多少錢？
東部是不是拿來種田就好了
Re:  台灣房子只是外觀醜，其實挺耐震的吧？
Re:  真地震預言家甘峻榮
為啥韓國草莓比大湖的甜？
台灣房子的質量杠杠的嗎
房東抱怨自己壓力很大是過太爽嗎
30公分的海嘯就要發警報？
Re:  生日派對追求14歲少女 男帶往北投溫泉泡
葉保弟安打加一打點啦
兩岸基礎不牢 地動山搖 習近平算先知？
又低5公分！天王星大樓更加傾斜　前進指
Re:  0403強震來襲！柯文哲開晨會秒躲桌下　手
Re:  花東幹嘛不把山挖掉蓋高速公路?
妹妹問睡覺後還會不會有地震怎麼安撫她
今天妓者484都很開心
Re:  生日派對追求14歲少女 男帶往北投溫泉泡
烏俄戰爭最新情報（20240402）
為啥一堆大廈一樓只幾根柱子不怕軟腳嗎
地震時人在高樓層要怎辦啊?
因地震受損的柱子要怎麼修復呀？
為什麼大貨車有的輪子懸空
花東幹嘛不把山挖掉蓋高速公路?
為啥到現代黃人還在做奴工
今天台北市的搖晃有比921還大嗎？
Re:  媽祖怎麼沒有保佑台灣？
Re:  生日派對追求14歲少女 男帶往北投溫泉泡
台灣房子只是外觀醜，其實挺耐震的吧？
花蓮7.2強震 蔡英文坐鎮應變中心：感謝
有沒有TOKIO的八卦？
台北市鬼屋還有人要買嗎？
Re:  快訊／7.2強震日網超擔心！日本首相：只
給妳三千萬，一輩子都留在雲林，妳願意嗎
一大早早餐就吃火鍋會太豐盛嗎？
Re:  蘇花大卡車司機被落石砸死了
遭中選會退件？罷免謝國樑4千件提議書被
台積電還敢來嘉義嗎？
大地震後還若無其事去上班的卦？
Re:  質押美債買長榮五十多張好穩喔
停電果斷拒絕鄰居借電
環狀捷運移位是不是太扯 不用查嗎？
有沒有當年921孫氏兄弟的八卦啊？
墾丁還能去嗎？
媽祖怎麼沒有保佑台灣？
484該捐錢給雲豹？
今天大地震 為何矽晶圓股價沒大跌？
蔡英文請國人幫忙分享圖卡　「花東臨時
美日媒：地震凸顯台積電脆弱性 全球也
日本飯店真的便宜嗎？
主震發生在半夜是不是會很可怕？
0403強震未完？「水逆＋日全蝕」夾擊　命
「冬季練鴿」變調！放飛慘遭架網綁走
李優484很優質?
醫院vip病房都是誰在住的
Re:  美軍「毒液計劃」測試AI自主飛行3架F-16
今天的地震為何沒有921的絕望感？
壁掛螢幕好安心
現在還在暈是餘震後遺症嗎？
保險公司在想什麼？
Re:  0403強震來襲！柯文哲開晨會秒躲桌下　手
Re:  65吋面板殺到骨折 電視達人請進
要去洗澡了 萬一地震怎麼辦？
〓.〓 當一隻會蹭飯的醜貓才是好的吧？
花蓮人今天怎麼領薪水啊
花蓮之光陳揮文：我國海南島屌打台灣省！
花蓮強震撐住機組修復空窗期 光電最高
921其實比日本311地震還大？
每個月一次的好朋友快來了，該怎麼減少
為什麼大帝國會被少數人消滅？
妹妹文的靈壓怎麼消失了?
三秒膠、瞬間膠，有沒有好用的呢
大家今天有搭到免錢捷運否?
企鵝妹都發天佑台灣文了，台女勒?
Re:  台灣大地震 卡麥隆：英國準備好盡己所能
擴充兵力！澤倫斯基簽署法案「下修入伍年齡」　年滿25歲將被
Re:  為什麼人人都有iPhone
早上地震被嚇到，去看精神科會被笑嗎?
有人知這歷史故事的起源嗎？懂就贏AI了
美軍「毒液計劃」測試AI自主飛行3架F-16
大王首安首打點啦?
爬斷崖剛好遇到大地震如何脫困?
公廁聞起來像枇杷膏 如何來的?
65吋面板殺到骨折 電視達人請進
Re:  新北捷運局嗆柯 執政8年捷運南「柯」一夢
企鵝妹遠在韓國依然心繫台灣
怎麼沒人出來捐薪水？
各位有PTSD了嗎？
國外是不是沒人在乎損傷，只在乎晶片?
Nissan油門踩到底跑得贏山崩？
在餘震不斷的今天下午突然被開除怎調適？
Re:  新北捷運局嗆柯 執政8年捷運南「柯」一夢
無名小站網紅16歲400萬粉絲？這是真的嗎
日本足球賽遭雷擊18人緊急送醫　2高中生
今天發薪兼放假四天，明天吃甚麼?
Re:  企鵝妹遠在韓國依然心繫台灣
花蓮強震好消息！秀林鄉錦文隧道「20車41
清明連假想取消花蓮訂房　觀光署：旅宿
大地震卻沒有大規模停電代表什麼？
爆走兄弟中誰是男的你比較驚訝？
家裡有神經病米蟲該怎麼處理
這次是幾顆原子彈？
電視還是壁掛比較穩 怎麼反駁???????????
所以今天為什麼沒有國家級警報??
各位早上主震跑到戶外的鄉民，幾分鐘後進
老了行動不便地震是不是只能等死？
可以不要再聊地震了嗎？
地震來時在心中默唸哪一句話最有效？？
要多震才能放下工作去避難
Re:  新北土城有舊公寓出事沒人關心?
Re:  各位早上主震跑到戶外的鄉民，幾分鐘後進
台灣大地震 卡麥隆：英國準備好盡己所能
為什麼人人都有iPhone
高端會捐款嗎？
台北老公寓2級檢定算過關了嗎
只能「他」贏？川普稱若輸美國完蛋 小甘
買高樓的人會後悔嗎
脆皮臭豆腐90元，算貴嗎？
今天有幾趴的人收到國家級地震警報啊？
清明節 肥宅做什麼能震撼全場？
Re:  還是餘震嗎 怎麼體感上有越來越大的趨勢
有沒有正隆這家公司很愛違反勞基法的掛
地震通報人事行政總處出錯 台中市府為
陳沂告贏鄭家純判決書 (輸了利息要補繳)
女師遭壓無法抵抗...慣竊侵入宿舍偷2千
做愛抽插時強烈地震來了怎麼半
大家以前都會載男同學去車站嗎?
慟!今天地震毀了多少模型/玩具/公仔?
沙茶醬上面那層油乾了怎辦？？
環狀線位移搶修 網喊「侯市長辛苦了」：
真實事件！沒買到房竟當場痛哭 專家：賣
Gogoro可以翹孤輪嗎？
數碼寶貝外型屌打寶可夢吧？
Re:  全台狂搖「國家級警報怎沒響？」氣象署回
天佑台灣
幹 偶盆友是白癡==
Re: 有沒可能這場大地震是人為操控的 爲了
有一說一 NEWJEAN能規避勞基法的妙招?
是不是有天災又能發財了？
如果核四當初運轉，今天會如何？
Re:  張忠謀對美年輕員工「追求工作與生活平衡
大家看過最扯的酸民怎麼批評捐錢?
Re:  0403強震來襲！柯文哲開晨會秒躲桌下　手
Re:  骨灰罈地震掉下來全部混在一起會怎麼辦?
我就問地質學算偽科學吧？
日航客機飛行中兩度遭雷擊 平安轉降關西
還是餘震嗎 怎麼體感上有越來越大的趨勢
雙北重劃區新房耐震是不是都很不錯?
柯文哲手握麥克風躲桌下　避難畫面全被錄
前後兩批貨！寶林粿條驗不出問題　高大成
路易莎去年每股賺6.28元 年增近25％
馬祖神明地震時在哪？
可以去洗澡了吧？
貓貓知道主人為了救(找)牠而S，會難過嗎?
學妹醉惹 o'_';o
這是啥生物？
秀林鄉礦山70人受困
當年921地震發生在今日還會這樣嚴重嗎?
稿子寫好沒，母豬死去哪了？
NewJeans來台拍MV！經紀公司道歉揭「薪資
Re:  張忠謀「台積電神話」難複製？一票人都
是不是該還給郭台銘一個公道？？
機車加捷運太爽了吧！
存款不到3萬該怎麼花（有圖）
快訊／花蓮晶英酒店「4車50人失聯」　林
有沒有石門水庫“圓桌教育中心”的八卦
有這隻綠色大裊裊的八卦嗎
有沒有可能世界末日瑪雅人少算12年？
25年以來 台灣防震做的有越來越好嗎
房子垮了被壓到，可以向屋主求償嗎？
軍艦如果停泊在震央會發生什麼事
這次大地震死傷慘重 誰最該負起責任？
Re:  張忠謀「台積電神話」難複製？一票人都
給你1000萬，但一輩子不能離開花蓮
受災戶真的拿得到捐款嗎
遇到強震你受困，你的貓貓會回去救你嗎
Re:  0403強震來襲！柯文哲開晨會秒躲桌下　手
解放軍 來幫忙教援會怎樣？？
這樣的自助餐在 台北 多少錢？
白頭髮還有救嗎Q_Q
今天只有一篇雅筑文
Re:  連假還去山區露營的在想什麼？
做近視雷射手術的時候地震會怎樣
車諾比發生在台灣會怎樣？
這邊應該沒有處男了吧
有沒可能這場大地震是人為操控的 爲了要?
被5助理批「假面甜心、慣老闆」　前北市
台灣可以做增高手術了?!
鴻海捐了上億元 雲豹不出來捐一下嗎
有演唱會往前加場的八卦嗎?
前議員林穎孟「假面甜心」求償案 二審仍
為何不考慮地熱
濕式衛生紙用了回不去？
晚上該睡公園嗎?
為何歐美政確影響不了米哈遊
八卦是否欠假博士一個道歉
主震後要在戶外站多久回家才安全
今晚有人想睡車上嗎？
Re:  0403強震來襲！柯文哲開晨會秒躲桌下　手
波札那總統威脅德國：這麼喜歡大象 送2萬
怎麼沒有101阻尼器的影片
住中間樓層的最安全，對吧？
是不是沒辦法開車去花蓮了啊
台股世界第一強吧
Re:  地震，突然感覺我們人類很脆弱..
中國網友：派解放軍去台灣救援
淚溝 這條溝 不會消失？
現在證明買貴一點綠電是對的
0403大地震 郭台銘、鴻海合計捐1.4億
共機昨迫近至距基隆38浬空域 國防部未敘
哇哇靠！！國1從桃園塞到頭份！ QQ
Re:  國際友人只有日相表達關心？
地震
0403強震來襲！柯文哲開晨會秒躲桌下　手
有辦法先知道大樓裡貓貓是生還是死嗎
大陸銀行資產被掏空？專家析系統性風險
Re:  怎麼沒人問館長跟憲哥捐多少
現在便利商店大夜都89猴在站嗎？
這邊是否欠綠能、電網一個道歉
Re:  快訊／黃子佼竟是偷拍論壇「創意私房」大
Re:  中國網友：派解放軍去台灣救援
2024了高中女生還要在胸口刺姓名喔==
經歷這次地震會覺得有錢該花就要花嗎？
為何是0403不是403?
花蓮房價會跌破20萬/坪嗎
311地震 如何跟女友解釋?
災損的房子要怎麼賣掉呢？
今天有比較多動物跑出來嗎？
國際友人只有日相表達關心？
認真問 要被地震震垮的房子壓死很難吧
請問電視這樣還有救嗎
連假還去山區露營的在想什麼？
大谷的靈壓怎麼消失了?
所以確定主震已經過了嗎？
不奴的美國人還想用亞洲模式做？
台灣921之後蓋的建築484很頂！？
不能再怪台灣房子醜了吧
部分黨派支持者是不是覺要被罵才會開心
勘災為啥不能數位勘災
地震，突然感覺我們人類很脆弱..
印度司機會怎麼行駛蘇花或中橫公路？
7.2強震國台辦喊願提供救災求助 陸委會：
這波是前震的機率蠻高的吧？
現在在國外的人
再來是不是可以安穩25年了
地震當下醫護人員捨身護新生兒影片曝光
地震會把火車捷運晃到出軌嗎？
歐美民主國家怎還沒表達對台灣地震關心?
藏壽司宣布「捐贈200萬元」協助地震救災
你各位下班回家發現什麼倒了 掛?????????
有人今天睡遊艇的嗎?
Re:  新／失聯女子找到了！為救寵物衝進天王星
太魯閣號列車出軌3周年，是不是被洗掉了?
中央氣象署APP設計也太醜
陸劇新版仙劍1是不是超還原遊戲劇情？
0403大地震 郭台銘捐6000萬元
怎麼沒人問館長跟憲哥捐多少
高雄捷運欲起紫線 取消「民族大樂站」引質疑
金門明天會起霧嗎
蘇花高速公路可以蓋了讓花東有路走吧？
「新北停班課」是假訊息！被指是誤傳源
小二數學題玩文字遊戲是不是搞錯了什麼?
米是無辜的！ 米酵菌酸改名為「邦克列酸
快訊／鴻海宣布捐贈8千萬　助救災及災後
Re:  快訊／黃子佼竟是偷拍論壇「創意私房」大
一頭熱的捐款的八卦
學姐問我家人地震平安嗎，能衝嗎？
為什麼有人喜歡吃菜？
Re:  審計部提婚育價值觀 綠委轟:只有結婚能生
寶林茶室又有個案！北市新增21歲女一般病
今天有冷氣室外機掉下來嗎?
黃子佼如果把隨身硬碟加密有辦法破解嗎
有沒有花蓮藍色公路的八卦
前幾天強風 今天強震 再來是強什麼？
沒人發現這次地震沒有捐錢大賽嗎！
震到頭暈！截至下午6時「共計167起地震」
和牛煮火鍋484邪魔歪道
Re:  各位身邊有921貴古賤今老人嗎?
無人機有推薦的嗎？
地震賑災 雲豹光電 可以捐什麼？
台南捷運不做懸吊式單軌484先知
台北老舊公寓抗震度屌打其他縣市？
這幾天去故宮需要注意什麼嗎？
高雄妹駕訓班學車！遭教練襲胸逼摸「肉
921後的房子果然很猛
Re:  台智光案燒！郝龍斌打破沉默：柯文哲簽訂
花蓮女師逃出天王星大樓！13分鐘後「為救
Re:  台積電美國廠一延再延 張忠謀曝無法理
欸欸現在捐款要去哪裡=.=？
美退將：美台海軍 有望重啟軍演
打卡上班其實是無意義耗費人力嗎
為什麼上下震的地震比較嚴重？
超商保險套怎麼沒分Size大小==
不會地震的城市
Re:  台智光案燒！郝龍斌打破沉默：柯文哲簽訂
Re:  花蓮女師逃出天王星大樓！13分鐘後「為救
清朝是不是有病？
「小丑2」海報正式曝光 超驚喜揭曉好消息
新北官網出錯才誤傳停班課 侯友宜卻稱假
Re:  各位身邊有921貴古賤今老人嗎?
Re:  台智光案燒！郝龍斌打破沉默：柯文哲簽訂
老人是不是普遍比較沒禮貌？
Re:  有養貓貓狗狗的請進
Re:  5強跟5弱差在哪？
Re:  台智光案燒！郝龍斌打破沉默：柯文哲簽訂
為什麼沒有屬於中華民國的麵包？？？
新／失聯女子找到了！為救寵物衝進天王星
哪裡有賣阻尼球啊？
地震編號已經到81了
Re:  以前921沒有手機跟網路都在幹嘛？
Re:  還有1人受困！婦人逃出又「折返」天王星
新北「新月橋」吊索鬆脫！即日起封閉　改
為什麼人類沒辦法提前感知地震？
高房租,高房價對社會、世界有什麼幫助
強震釀9死821傷！鴻海大手筆捐款8000萬
今天地震是不是強迫肥宅爬樓梯運動
鴻海捐8000萬是不是很屌？
Re:  個人的國家警報調查
Re:  遇到強震你的貓貓受困 你會進去救嗎
舊蘇花落石不斷 能暫讓機車走蘇花改嗎？
0403花蓮大地震 鴻海宣布捐款8,000萬元
Re:  有養貓貓狗狗的請進
中國網友無人機偷拍二膽 國防部：若距離
台智光費率「比母約高3倍」 郝龍斌：柯
急！ 第一次開板車要怎開才專業？
林奇之死：網飛《三體》背後的離奇投毒案
地基越深越好？
生為台灣人有想過會殞命於地震嗎
［銀行局］0403震災之金融協助措施
Re:  花蓮規模7.2強震 中國多省震感強烈
女人何苦為難別人？
Re:  骨灰罈地震掉下來全部混在一起會怎麼辦?
一坪175萬房子的品質到底有多好？
遇到強震你的貓貓受困 你會進去救嗎
Re:  賴清德即將前往花蓮勘災
花蓮太扯了吧，每四分鐘震一次
昨天的麻雀今天都消失了？
Re:  7.2強震撼全台/印度神童曾預告：2024年4
Re:  骨灰罈地震掉下來全部混在一起會怎麼辦?
現在的瀏覽器是不是很自以為是啊？
炎p算又預測成功嗎
APPLE TV的神預測
強震損南機場舊公寓鋼筋外露
今天很多人自主放假嗎？
房價會因地震漲?
「新北停班課」是假訊息！被指是誤傳源頭
辦案罔顧事證 檢察官吳志成遭懲戒罰俸6個
CNBC: 台積電員工回去上班了
Re:  二月買花蓮天王星的屋主在想什麼？
Re:  今天餘震是一直沒停過吧
Re:  找到了！花蓮天王星傾斜 最後受困者尋獲
Re:  重機停機車格是不是很可悲
災害在可控範圍世界又要看見台灣了嗎？
外媒的新聞中我們看起來超像第三世界…
我覺得台灣很多地震 住商混合該改一改了
這段時間買房子是不是老天爺還幫忙驗屋
虎尾鎮長補選「藍白合」? 柯拍片支持藍營
為何日動漫如此強
吳卓源是不是爽暈在廁所？
Re:  7.2強震「6地民眾未獲警報」　氣象署回
Re:  反核的人知道核電廠耐震度強到哭八嗎
肥宅很懂地震該怎麼逃離有加分嗎？
政院2日同意備查印度移工MOU 今送立院查
地震一直
Re:  快訊／黃子佼竟是偷拍論壇「創意私房」大
狗主人放狗咬人，我去打狗主人，可以嗎
Re:  反核的人知道核電廠耐震度強到哭八嗎
為啥有效期限要印在其他地方？
南投縣政府遭疑圖利廠商 衛生局狂刪留言
有養貓貓狗狗的請進
Re:  以前921沒有手機跟網路都在幹嘛？
重機停機車格是不是很可悲
深度學習(AI)技術可以預測地震嗎？
女同事有GG癮怎麼辦
Re:  是不是該慶幸連假前一天地震
肥宅一直關心餘震後的女同事有加分嗎？
今天以後還敢裸睡嗎？
二月買花蓮天王星的屋主在想什麼？
國動怎還不出來叫粉絲注意安全
Re:  以後都高齡計程車很恐怖
以後要怎麼稱呼這次地震
有沒有洋芋片客服詐騙的八卦?
今天餘震是一直沒停過吧
Re:  遇到花蓮山崩如果你是駕駛當下在想什麼
老人為什麼喜歡格子襯衫？
Re:  以前921沒有手機跟網路都在幹嘛？
西部鐵路有GG嗎
早上「電梯搭一半」狂搖！桃園妹嚇腿軟
921經驗讓台灣應對地震特別強 對嗎
是不是該慶幸連假前一天地震
林志潔稱藐視國會罪仍要確保「說謊的權力
怎麼分辨自己搖還是地震？
台積電美國廠改到墨西哥有什麼問題嗎
Re:  西部鐵路有GG嗎
以後都高齡計程車很恐怖
山脈是怎麼造小寶寶的？
公務員開查某很嚴重嗎
7.2強震撼全台/印度神童曾預告：2024年4
台湾這次強震，日本該捐多少？
Re:  在東部的外國人應該後悔來台了吧
在高山上尻槍取暖死了會維持勃起嗎
這是什麼蟲？
大樓倒塌是不是躲去冰箱旁最有希望？
今天花蓮人還睡得著嗎..
Re:  就算中橫通車 花蓮也沒辦法開發八？
梨子香甜可口，但平常不會主動想吃？
Re:  核能發電真的適合多地震的台灣嗎？
5強跟5弱差在哪？
什麼年代了有人東西還敢存雲端嗎
這次地震 台灣媒體怎麼爛成這樣
台積電美國廠一延再延 張忠謀曝無法理
企鵝也會綜藝摔！ 優雅出場突「狡猾、贅
前女友關心八卦肥宅，是不是很窩心？
內湖停電
花蓮規模7.2強震 中國多省震感強烈
在東部的外國人應該後悔來台了吧
Re:  對岸會趁地震時攻台嗎
第一時間要先扶電視還是扶魚缸?
環狀線下午5點啟動免費接駁公車
地震
Re:  大屯火山群2024年爆發? 士林北投
地震不小心把電動牙刷插進肛門怎麼辦
不穿制服高中女生跟女大生該什麼分辨
台灣不可能遷都吧？
就算中橫通車 花蓮也沒辦法開發八？
買芙蓉大樓要有膽量！神秘買家現身談 楊
惡靈古堡4怎麼那麼難玩？
以前921沒有手機跟網路都在幹嘛？
地震
看到晃成這樣地震要怎麼處理？
餘震到底夠了沒！！！？？？
Re:  訪孫中山故居 馬英九哽咽提「自由民主均富
邱國正兒手機拍性愛片存雲端遭駭 遭國安
對岸會趁地震時攻台嗎
Re:  快訊／黃子佼竟是偷拍論壇「創意私房」大
地震來了究竟要不要逃啊~
貨運司機每天都來公司大號?
找到了！花蓮天王星傾斜 最後受困者尋獲
Re:  米酵菌酸改名「邦克列酸」衛福部寶林案
大家應該沒有心情去放連假了吧
屏東老外用紙漿蓋房子的八卦?
地震後讓許久未見的朋友聯繫上了？
規模7.2的地震死7個人是不是很厲害
Re:  環狀線其實果斷拆掉才是正確的吧
基隆救難隊很暖的八卦
花蓮大地震累積7死 蘇花匯德隧道前落石砸
Re:  台中人買房有品牌迷思是不是被震怕了?
你最愛哪個泡麵？
都不打算遷都是怎樣？
7.2地震「1個月前早預言」？千隻馬陸爬
欸 梅雨季花蓮也很會下嗎？
北市中華電手機斷網災情 NCC：軟體更新
有沒有人的對象是心理師？
雙北叫人家停班停課自己懶而已吧
國師為何不說破今天有大地震？
Re:  米酵菌酸改名「邦克列酸」衛福部寶林案
全台災情總整理！7死711傷77受困（不斷
吳卓源坐朱軒洋大腿遇到地震會怎樣？
Re:  台灣地震中國人怎麼很多幸災樂禍
電腦桌的重量很重要吧 可以保護電腦螢幕?
妹妹傳訊息喜歡加一堆表情符號看了很煩該
怎麼娶到林襄這種女神
為什麼threads很多男生都不愛穿衣服= =
0403花蓮大地震／目前7人死亡名單曝光
可以把台灣外海鋪滿太陽能光電板嗎？
慈濟現在是放推了嗎
竹市府都發處長駕公務車肇逃！還遭檢舉
這次地震是不是下雨引起的？
認真文 八卦翻車 三立真的太厲害啦
反核和擁核,哪個比較能賺錢?
Re:  快訊／黃子佼竟是偷拍論壇「創意私房」大
錦文隧道這些人怎麼辦==
房子震倒半倒怎麼申請國賠
花蓮已經累積73起地震了！
難道都沒有人發現信伊斯蘭教超棒的嗎
這次是還有餘震還是還有主震?
快訊／7.2強震已7死！轎車駕駛被落石壓
頭皮過敏去剪頭髮會被設計師討厭嗎？
睡公園安全嗎？
Re:  TVBS記者小學沒畢業？
蘇花高挖隧道根本不怕地震
地震後覺得買陶朱隱園很物超所值了吧?
3月份愛滋通報，異性戀高達10.53%！！！
Re:  是不是真的要及時行樂=.=
Re:  PTT是不是其實還是超級頂的?
趁著地震文不斷 偷發奶圖 ？（圖
4月怎麼了
老闆說薪水8號發！！
這次地震是921年輕人版嗎
還有1人受困！婦人逃出又「折返」天王星
新聞說早上新北停班課誤傳消息來自消防局
旁邊有人就尿不出來怎麼辦？
反核的人知道核電廠耐震度強到哭八嗎
為什麼才三點女高中生就在百貨公司逛街
有沒有地震時的本番的八卦
腹瀉無法控制?
中華電信請進
為什麼大陸影片扯到台灣，都要"中國"台灣
視察花蓮震災區 賴清德：第一優先救人全
米酵菌酸改名「邦克列酸」衛福部寶林案
天災來臨時，要怎麼判斷死亡是自然災害？
Re:  核能發電真的適合多地震的台灣嗎？
Re:  有沒有當女生很爽的八卦
第一次遇到大地震！2歲虎斑貓「嚇到哭出
Re:  中國部分高鐵停駛
移工跟我說他的很大
有人今天也要睡公園的嗎？
Re:  台灣地震中國人怎麼很多幸災樂禍
三隻小豬的故事在地震時是不是要反著看？
你家潤餅會包什麼？
Re:  地球歷史上最大地震是哪個
還記得有人說便宜的核電對綠電不公平嗎？
請問有中信薪資戶的今天薪水還沒入帳的嗎
台灣島內哪個斷層最危險？
Re:  台智光案燒！郝龍斌打破沉默：柯文哲簽訂
X上討論今天台灣地震一事
數發部怎麼不去中興新村
Re:  核能發電真的適合多地震的台灣嗎？
欸 這算聲東擊西嗎
剩下1個月就卸任！蔡英文「信任度、滿意
各高鐵站目前狀況如何？
是不是真的要及時行樂=.=
台灣哪些斷層才有7級強震以上的潛力?
快訊／日本宮崎2高中生「足球賽遭雷擊」
現在在LINE貼FB網址都沒有縮圖嗎
Re:  核能發電真的適合多地震的台灣嗎？
研究顯示覺得今天地震還好的都是老人
1935年關刀山地震有多可怕?
呱吉：只是小事，會脫粉只是不夠愛
Dcard彩虹 #男友在健身房穿性感內褲
強震的震央不可能在台北 正確嗎？
地震下雨 先知炎是不是要出來了
Re:  是不是真的要及時行樂=.=
Threads是不是屌打八卦版了
魔獸看台強震「歪樓」影片心痛　「請為台
Re:  921真的比今天地震恐怖嗎？
朱軒洋迪迪是不是要感謝今天地震？
如果是山腳斷錯動該怎麼逃？
Re:  有沒有摩門教的卦?
過去成功預測地震是賽到的嗎?
Re:  法國人防守不是很強嗎
地震這麼強 國動在想什麼
最近是不是很流行身心靈產業
有沒有當女生很爽的八卦
反對節育的夫婦迎來第18個寶寶：神的恩賜
這是不是在拍電影啊?
做什麼事，是絕對不能晃動的？
台中人買房有品牌迷思是不是被震怕了?
震不停！學者：提防嘉義梅山斷層發生百年
Re:  中國部分高鐵停駛
該怎麼調適等等要拔智齒的心情
環狀線直接重蓋走地下化可以嗎
買貨櫃屋ok嗎
地震時如何用旁邊的椰子保護自己
地震的時候有妹子困在地下室停車場怎辦？
有沒有摩門教的卦?
Re:  環狀線其實果斷拆掉才是正確的吧
Re:  麻雀爆大量了該怎麼辦？
101蓋那麼高又抗震 是不是天才之作
有可能白天是前菜而已嗎?
Re:  台智光案燒！郝龍斌打破沉默：柯文哲簽訂
今天會有多少電視跟螢幕罹難？
剛剛在公司還睡得著午覺的人是哪種人？
地震跟正妹受困會怎樣？
地球歷史上最大地震是哪個
為什麼中華電信到現在都沒對外公告處理
快訊／餘震超過百次！規模4以上66起　14:
Re:  環狀線為什麼蓋的那麼細
各位身邊有921貴古賤今老人嗎?
花蓮空軍基地驚傳災情！8架F-16V戰機疑
重機仔還在想去花東
嘉義前震？
中國部分高鐵停駛
還在核電的在想什麼!?==
已經有7人因為地震身亡了哦
台灣當初為什麼可以蓋出101？
文湖線有司機了
哈利波特好看在哪?
東部是不是不適合建設高鐵？
環狀線其實果斷拆掉才是正確的吧
大家已經懶得搶地震文了？
現在還關在電梯的人在想甚麼?
Re:  該慶幸還好是今天地震吧？
花蓮強震電網頻率驟降 電池儲能系統神救
第69號顯著有感地震 嘉義縣朴子市規模4.3
這次會開類火車嗎？
這次地震怎麼一直震餘震0.0？？
琉球隱沒帶地震歷史的八卦?
Re:  台灣出現規模9.0地震會怎樣？
14:28 嘉義朴子 芮氏規模4.3地震???
餘震
現在沒有一代一代的A片？
地震時沒穿衣服怎麼辦
花蓮不是震過了 為啥又震阿
環狀線為什麼蓋的那麼細
這次地震會搖多久？
Re:  921真的比今天地震恐怖嗎？
台東6.4地震 鹿野納骨塔約800個骨灰罈摔
大家客廳放監視器不會覺得很奇怪嗎?
Re:  第69號顯著有感地震 嘉義縣朴子市規模4.3
該分散式遷都了
這次建商的房子折價多少
這次地震好像沒明顯大規模停電
貨車裡跑出一匹狼怎麼辦？
想聞女同事腳臭舒緩心情怎麼開口?
買在環狀線的可以告嗎
Re:  921真的比今天地震恐怖嗎？
Re:  骨灰罈地震掉下來全部混在一起會怎麼辦?
耳朵耳鳴痛就地震？
32處男想跟felixden一樣快樂
地震先扶電視錯了嗎??
手機上不了網怎麼辦
基隆海鮮.熱炒.燒烤 推哪幾家？
Re:  蔡英文現身大港！與林昶佐握手畫面流出
語言溝通的解析度是不是很低？
國際新聞引用日本地震數據而非台灣
連環計是不是解決地震的絕招
Re:  法國人防守不是很強嗎
下雨會地震 炎P 484真先知
台灣為啥不發展地震發電？？
朋友姓金 小孩要怎麼取名 女的嘻嘻
骨灰罈地震掉下來全部混在一起會怎麼辦?
Re:  地震國家警報沒響？白委痛批：花大錢沒功
Re:  被含醒是什麼感覺？？
事先公告的發警報 緊急的沒警報
《台中》林佳龍：社宅蓋4千戶 反駁掛零
Re:  晚上返鄉要搭台鐵還是高鐵？
真的除了國家考試之外的學經歷都可造假?
921大地震在台中的人+1～～～
米酵菌酸改名了？
有沒有地震時正在開腦部手術的人的八卦？
這些賓士大概可以打多少折
Re:  狼與辛香料的赫蘿是本季最婆的？
我在唱什麼 什麼都覺得
Re:  肥甲坐你大腿上可以嗎？
Re:  連假已訂花東飯店的人 能退房嗎?
花蓮地震 沖繩民眾手機海嘯警報狂響倍感
台灣出現規模9.0地震會怎樣？
Re:  用經濟學分析 大地震後房價是漲還是跌？
環狀線先導公車的卦？
岸田文雄「繁中聲明」力挺台地震！為重要
晚上返鄉要搭台鐵還是高鐵？
有沒有公司能提早下班的？
天菜男公關遭別人「點走」高雄女出腳踢爆
清明連假是不是有交通魔咒=.=？
今天是不是震出台灣就是爛的事實？
Re:  環狀線是誰蓋的啊0.0？
中共30軍機、9軍艦擾台 20架次逾越海峽
三體人484在瓦解窩們的心防
上班手機鬧鐘被地震震沒了==…
403地震沒有921地震可怕？
臺鐵南港站退票剩下信用卡
Re:  台智光案燒！郝龍斌打破沉默：柯文哲簽訂
今天早上震地時睡死的都是什麼人？
甘峻榮和唐綺陽哪個準？
Re:  個人的國家警報調查
連假已訂花東飯店的人 能退房嗎?
新世界聖戰軍 Day670 日行一善
地震時睡覺怎麼辦？
明天雪隧會塞車嗎？
今早地震前朝陽
新店算安全的吧？
職棒啦啦隊職業生涯大多幾年呢?
法國人防守不是很強嗎
八卦版幹嘛那麼關心房東的房
走吊橋時遇7.2地震  會被一旁女生愛上嗎?
為何古代人種與猿人都消失的八卦?
Re:  大地震時住高層比較危險還是低層
Re:  用經濟學分析 大地震後房價是漲還是跌？
家裡影片這樣換算是幾級地震啊
遇到地震洗澡光著跑出來的正妹真的幹得
這次是正常還是不正常能量釋放？
補充兵力！澤倫斯基簽署通過下修入伍年齡
地震真的很大 在飛機上都感覺的到
0403大地震 蔡總統：第一時間請行政團隊
賴清德即將前往花蓮勘災
地震的時候如果正在抽插要怎麼辦?
花蓮強震》各核電廠正常運作 清大原子反應
數位支付緊急狀態幾乎都會斷線？
要怎麼叫直升機？
新北土城有舊公寓出事沒人關心?
已婚北榮醫生不倫師生戀
各位今天被震到無感了嗎？
早上卡在電梯前面妹子一直晃奶求救怎辦？
為什麼不用地震發電?
到小島旅行找東西卻被一個女高中生雷
國民黨團質疑國家級警報失靈 王鴻薇點名
地震能量=多少顆原子彈怎麼算的？
花蓮的東華大學失火
台灣籃球 台灣足球 誰先打進世界杯？
記者是不是很好當？
大地震時住高層比較危險還是低層
認真說這次災害算小了吧
同事網路剛修好就在摸?
這次地震救了哪些人？
影／花蓮大地震／火車乘客拍到大山崩震
變成椅子該怎麼辦
Re:  這次403地震給台灣最大的啟示是？
阿吉仔地震要怎麼逃？
地震後出現儲電最高峰1.28GW放電
遭爆免費住豪宅…潘孟安要求交吹哨者資
遇地震且還有公聽會 國會改革延至15日逐
凌晨是嘉義，早上是花蓮？
學弟：你那邊大嗎？
有人地震威士忌全島喔
請問因為地震花蓮房子倒了保險能賠嗎?
扣指甲發現沒有彈性易碎是生病了嗎？
今天地震肥宅保護女同事有加分嗎
台灣媽祖出遠門怎麼辦
地震時，有誰真的心生恐懼？
這次不可能不是主震，對吧？
現在去賣場買到的商品是不是都摔過了
地震當下在電梯裡被奶撞到
Re:  在飛機上遇到地震怎麼辦
地震
台灣是不是該趕緊研發星鏈了
今天停課的景美女中高三生，在想什麼？
紫椒開直播嗎？
工地東西掉下來了
有沒有鋼管歐巴桑的掛？
地震這麼大，小妹我為什麼還要上班？
八卦版變地震板 你我都推了一把
中華4G好好的？
有人在高鐵 台鐵站嗎
黃子佼登上微博熱搜第11名 文娛榜第1名
本來要去大潤發採購的結果關了
台北新北怎麼好像很嚴重?
用經濟學分析 大地震後房價是漲還是跌？
三橫還有哪一橫暢通?
今天新北消防+救護車的聲音響不停耶!?
【誰呼大麻3-2】台灣大麻受眾黑數大 警
今年的國運籤有預言到地震嗎?
A型是怎麼看待O型的?
Re:  核能發電真的適合多地震的台灣嗎？
欸！ 地震丟下同事自己烙跑會很雞掰嗎？
台智光案燒！郝龍斌打破沉默：柯文哲簽訂
Re:  這次地震是主震嗎?
是不是天佑「兒福」？
雞歪人有什麼特徵
Re:  環狀線是誰蓋的啊0.0？
[問卦］花蓮
這次403地震給台灣最大的啟示是？
這次地震 誰該下台？
誰說中央氣象局不準的
群創處男哥股票虧損加劇了
地震這麼多 房價該跌了吧？
Re:  「大家要有心理準備」　專家：可能還會發
主管在哼歌該怎麼辦？
307是不是比環狀線強啊
驚悚畫面曝！南方澳漁港「海水快速倒退」
大清水隧道口那台車在想什麼？
Re:  今天vs 921 誰比較大？
今天雙北應該要放假嗎？
Fw: [情報] 臺鐵公司0403花蓮地震後列車行駛資訊 #3
酒店妹不爽男模坐一下就轉檯 出腳踢爆他
明天訂太魯閣晶英的人現在在想啥?
這次地震是主震嗎?
買中古屋房貸還沒繳完但房子地震倒了怎
高鐵今天有機會恢復正常營運嗎？
訪孫中山故居 馬英九哽咽提「自由民主均富
慟！00940跌2趴了
Re:  兒福聯盟粉專快1個月沒更新文章了
現在趕去馬林福特還來得及嗎？
夢到地震算是種預知夢嗎？
Re:  總統府百年建築怎麼那麼強 扛一堆天災
這次地震在101大樓的人是什麼感覺
Re:  為何海外媒體跟台媒差這麼多
查寶林毒源被強震害到 實驗室跳電 細菌
台北捷運經不起震太誇張了吧
地震了 來聽我創作的一首歌吧I Love You!
她摸男友1部位大讚「觸感超棒」 底下刷一
拉屎遇到地震怎麼辦
Re:  數位部防災整合APP
如果死於地震 大家希望是什麼時間狀態
奪命香雞腿除了踢足球還能幹嘛？
Re:  核能發電真的適合多地震的台灣嗎？
地震大家都躲哪裡？
台北484不適合住人啊？
台灣人對於海嘯是不是完全沒有危機意識？
地球自轉是騙人的吧？你們會覺得暈嗎
如何告訴女同事不要再搖了
Re:  這次地震會讓社會重視都更嗎?
剛剛這麼晃是因為YUNA太會搖嗎
回春丹對於民主外送是不是很震撼
花蓮上午規模7.2地震 截至中午共58次餘震
32處男覺得地震好可怕想賣股票做自己想
做了一首水果歌...進來幫評鑑一下
今天是買房仔大崩潰的日子嗎？
今天震完十年內不用怕了吧？
燒鴨腿飯一份180元算貴嗎？
有人會出來說已經看到地震預兆嗎的卦？
地震傳關心訊息給前任
Re:  今天vs 921 誰比較大？
還會有人想去東部買房子退休嗎?
人類真的好渺小對吧
是不是該慶幸地震不是發生在連假
Re:  快訊／黃子佼竟是偷拍論壇「創意私房」大
日本預報贏台灣預報多少年？
Re:  「大家要有心理準備」　專家：可能還會發
明天要開刀要不要取消
Re:  高市拚演唱會經濟 議員：應收場租
Re:  今天vs 921 誰比較大？
柯留北市9爛帳 逾73億元
Re:  只有台灣第一時間在鬥爭
要怎麼知道早上那個是主震不是前鎮
黃子佼是縱慾過度嗎
桃園台地台北盆地
早上在娃娃機店的人是不是爽賺了
又震
這次地震會讓社會重視都更嗎?
是一直在搖還是我頭暈？
為什麼不是支那地震阿？
爲什麼這次沒啥人跟呂雅築  白
付費客戶這點要求不過分吧
台北捷運全線誤點證明
幹你娘中華網路又斷了
為什麼會有餘震
這次地震核能有過關嗎
這次地震哪個單位會先設立捐款帳戶?
今天484很適合發地震爆卦灌水文?
只有台灣第一時間在鬥爭
這次地震事件，可以看出我們是賤民
三立主播地震時的反應給幾分
連假花蓮的飯店民宿取消會退款嗎？
核二核三還要延役嗎？
Re:  今天vs 921 誰比較大？
大地震後是房子超級買點
2名韓啦啦隊女神首次遇全台強震 嚇哭
高市拚演唱會經濟 議員：應收場租
平常危機處理就這麼爛開戰時怎麼辦？
「大家要有心理準備」　專家：可能還會發
張宇主播也太美
到底是誰發明畸零定價法的
花蓮大地震 全台共4死57傷！
有人地震後手機也變這樣嗎
誰還記得"春天的吶喊"...
Re:  今天vs 921 誰比較大？
天王星大樓「軟腳瞬間」曝！路人驚逃　她
年輕人的屁股是不是很有彈性？
被這樣跨坐會勃起嗎....
當初蓋好是不是就不會倒？
有震震果實的白鬍子到底怎麼輸的?
剩一個多小時, 爆股過清明是好主意嗎???
Re:  全台狂搖「國家級警報怎沒響？」氣象
在水裡折斷物品=海嘯原理？
現在對921有印象的人，都幾歲了？
7.2強震！新北新莊慈祐宮傳災情　數座光
地震停班停課標準是不是很高？
所以平常八卦鄉民都死去哪了?
Re:  馬英九又哭了！　盼「兩岸中國人」記得黃
餐具用熱水燙一下真的有比較好嗎？
Re:  核能發電真的適合多地震的台灣嗎？
基隆民宅暗夜全面燃燒 母命喪火窟女嗆傷
墾丁會不會又爆炸多人?
明天開始的連假還能出去花蓮玩嗎
骨灰罈被震歪會影響子孫嗎？
斷層全用水泥固定有卦嗎
亂源就是新北市政府吧？
沒有網路的話還能詐騙嗎？
蘇花多久會通
電子支付484很沒料？
只有我分不清楚是女友在搖還是地震？
三星484贏蘋果了？
為什麼感覺日本更像台灣政府？
花蓮7.2地震釀2死！蘇花公路落石砸死司
關切花蓮強震 AIT主席羅森伯格：我們站在
Re:  今天vs 921 誰比較大？
Re:  核電廠都沒災情代表反核仔可以閉嘴了吧？
Re:  台灣地震中國人怎麼很多幸災樂禍
沒人害怕天氣熱成這樣嗎！
快訊／黃子佼竟是偷拍論壇「創意私房」大
德不配位  說的是不是今天？
Re:  環狀線是誰蓋的啊0.0？
李多慧首遇強震「嚇了一跳」 企鵝妹發聲
蘇花高速公路該不該建設?
要是選前台北市收得到警報嗎
點名7家中國生物公司 美國會議員呼籲加入
並排違規停車要怎麼繞過去
今晚敢睡嗎
馬英九又哭了！　盼「兩岸中國人」記得黃
921vs這次地震用101來科學驗證強度
大地震食藥署實驗室大跳電！ 寶林廚師家
大海的王者，生氣了，該怎麼辦？
地震前一天！天空出現巨型「日暈」　他
Re:  核能發電真的適合多地震的台灣嗎？
磁磚外牆是不是很危險
黃立行會覺得地震比音浪強嗎?
Re:  當年921大地震時，國軍全體戰備是真的嗎
Re:  地震是鼓勵買新屋嗎？
Re:  是不是早有人提醒我們注意天象
核電廠都沒災情代表反核仔可以閉嘴了吧？
全台房貸違約率0.07％ 歷史低檔
Re:  今天vs 921 誰比較大？
7.2大地震推測與「縱谷斷層」有關　恐有
Re:  今天vs 921 誰比較大？
為何海外媒體跟台媒差這麼多
這次地震王明仁在幹嘛
高捷是台灣最安全的捷運嗎
若中國宣布救災+捐款會洗白嗎
大地震，然後只有長輩群組報平安，有多
300w籌不出來怎麼辦？
是不是早有人提醒我們注意天象
花蓮又再搖
急！肥宅昨天開始機車環島，怎麼去花蓮
Re:  台灣地震中國人怎麼很多幸災樂禍
有人算出最近會地震嗎？
地震的時候在想什麼？
地震的時候在洗澡怎辦？
台北都更不同意戶應該嚇到簽了吧
認真問 大震有可能引發其他斷層的地震嗎
學理上有沒有可能所有斷層同時引發大地震??
怎麼都沒人關心寶可夢阿伯？
理性勿戰，客觀事實證明光電>核電了吧?
有人是手機分享5G出問題嗎
Re:  核能發電真的適合多地震的台灣嗎？
有誰新青安貸下去結果房子有裂了
桃園機場地震的慘況 (圖和影片來自FB)
地震是鼓勵買新屋嗎？
地震時哪裡最安全
花東強震亞泥會照挖嗎？
Re:  藍委提修法限制特別預算 吳思瑤：傅崐萁
有人還敢待在家裡嗎
桌底跟樑柱旁哪個安全啊
連假不能回家的都怎麼辦？
台北捷運路網中最糟糕的路線
Re:  史上最晚！歷年數據出爐　郭鎧紋示警：
=.= 當初選都台北是不是很明智？！
阿如現在在想什麼？
冰炫風改版?
大地震了又可以安穩30年了嗎
個人的國家警報調查
信耶穌的都在到處「感謝主」
全台最安全4中壢火車站的財神大樓？
Re:  今天vs 921 誰比較大？
媽祖怎麼沒有出來護駕？
Re:  當年921大地震時，國軍全體戰備是真的嗎
Re:  核能發電真的適合多地震的台灣嗎？
Re:  環狀線是誰蓋的啊0.0？
很多人地震前會耳鳴嗎？
鸚鵡飛到別人陽台，可以幫忙集思廣益一
現在是圖書館館員最崩潰的時候嗎
Re:  速報／MISIA 米希亞宣布明天台北演唱會
造謠是不是想被肛？
Re:  地震國家警報沒響？白委痛批：花大錢沒功
今天有人地震的時候在大便嗎
Re:  總統府百年建築怎麼那麼強 扛一堆天災
地震的時候在做愛怎麼辦??
現在歐印房子可以嗎
現在是誰在認知作戰?
關於震度的計算
核能仔該閉嘴了吧？
快訊／花蓮錐麓古道3登山客遭落石砸中
清明節要去台北要避開哪裡
遇到大地震  我的多慧還好嗎QQ
Re:  哭阿 MISIA明天的演唱會取消!!!
Re:  幹！今天過後挺核的人還多嗎？？
Re:  核能發電真的適合多地震的台灣嗎？
黃花崗72烈士都很年輕啊？
Re:  今天vs 921 誰比較大？
Re:  台灣地震中國人怎麼很多幸災樂禍
中華電信現在是在哈樓 ？
在做甚麼時候最怕地震？
台灣現代的建築還怕921地震嗎
這次是什麼板塊與什麼板塊擠壓？
Re:  7.2強震「6地民眾未獲警報」　氣象署回
激勵工作士氣 行政院會銜考試院修正「公
核能用下去跟日本311一樣  你真的ok?
Re:  核能發電真的適合多地震的台灣嗎？
Re:  核能發電真的適合多地震的台灣嗎？
Re:  全台狂搖「國家級警報怎沒響？」氣象署回
Re:  中華電信現在是在哈樓 ？
地震這麼大 是不是該停用核能了
我剛剛去關門了
地球暖化造成地震變多  真的嗎？
陳韻如進來一下
地震時在搭手扶梯的該怎麼做
環狀線是誰蓋的啊0.0？
剛剛地震 房子牆面都裂開怎麼辦
快訊／7.2強震日網超擔心！日本首相：只
還有人敢內用嗎
風水師又要預言了嗎？
環狀線全線停駛
Re:  7.2強震「6地民眾未獲警報」　氣象署回
三體人怎麼看地球的地震？
核能發電真的適合多地震的台灣嗎？
Re:  今早地震當下開車的人在想什麼？
快訊／東台灣7.2強震！宜蘭南方澳港內「
Re:  基隆民宅深夜大火！違停影響救災 母女1
Re:  台股是不是已經不怕地震了??
你現在還敢喊重啟核四拼裝車嗎？？
0403大地震 桃機松機起降正常 桃機天花板砸傷人機捷停駛檢修
為什麼沒有地震發電
餘震那麼多是因為安俞真嗎
IMessage連不上？
台北1 0 1是最安全的地方吧？
Re:  921海外藝人烙跑 從此黑掉 現在還會嗎
地牛平常沒事都在做甚麼
怎麼沒有人關心大巨蛋?
為什麼地個震，記者要發假新聞阿？
台灣地震中國人怎麼很多幸災樂禍
欸欸，今天這應該算「主震」了吧？？
日上修地震規模至7.7！一周內恐再
快訊／台7.2地震！日本首相發話：「只要台
Re:  今天台北這個雨量 會不會導致地震？
花蓮怎麼清明節災難機率特高？
在飛機上遇到地震怎麼辦
地震
台灣現在這樣算是鬼島嗎？
電價和地震的共通點=小小的來還能承受
Re:  7.2強震「6地民眾未獲警報」　氣象署回
快新聞／孫藝真2週年婚照閃爆　嘉義玄
Re:  快訊／台7.2地震！日本首相發話：「只要台灣開口」即刻
為什麼日本不用大和號直接佔領珍珠港?
台股快拉回平盤了？股民大進場？
如果地震的時候在騎機車會怎樣？
總統府百年建築怎麼那麼強 扛一堆天災
為什麼沒有捅屁眼的店
台積電工程師進來一下
Re:  以桃園來說 921大地震有比剛剛那次大嗎？
台北市平均屋齡35年？
0403大地震 賴清德：保持冷靜、謹慎查證
為什麼每次地震都要拿原子彈來比喻？
住花東要回家是不是真的很難？
Re:  台北是不是該改成3級就發警報
所以古代夜觀星象是真的有用嗎？
Re:  台中上班停課
山上原住民遇到大地震怎麼辦
7.2強震「6地民眾未獲警報」　氣象署回
花蓮震災愛心募款演唱會名單會有誰
Re:  新北停班課是假訊息！ 侯友宜：已請警方揪
台股是不是已經不怕地震了??
拜那麼多媽祖 怎麼解釋連假碰到地震 ？
是不是被代銷看破了
認真文 八卦又翻車 台北房子就是屌
陳記者現在會緊張自己名字一直被傳嗎？
484有人不知道 地震預警是用推估的
你是被遺棄的一群嗎？
Re:  今天是不是儲能與太陽能救了大家？
Re:  喂 中國衛星飛越都有國家警報 大地震沒
Re:  921海外藝人烙跑 從此黑掉 現在還會嗎
老一輩的議員都很喜歡幫違規的土地站台？
只有40%收的到警報 對嗎
住大樓，這種大地震到底該不該跑
Re:  國家級垃圾例子？
新北證實環狀線「中和段軌道梁柱移位」
今天是不是儲能與太陽能救了大家？
海纜建置縮水 地震預警慢10秒
糧食自給下探與少子化哪個先解決
如果泰勒絲在台灣開演唱會
美國日蝕會造成台灣地震嗎
如果6強發生在市區會怎樣？
有沒有高鐵不知道怎麼排隊的八卦
921海外藝人烙跑 從此黑掉 現在還會嗎
為什麼電子書還是那麼貴啊？
剛剛在藥局看到兩男買一個大針筒
發射衛星手機有警報地震沒有？
東部外海真的可能再發生8級地震嗎？
風好大 跟地震有關嗎
中華現在是？
Re:  環狀線位移？新北捷運局：外觀初判沒異
晶圓廠工程師地震會很忙嗎?
有沒有地震很密集的八卦？
PTT是不是其實還是超級頂的?
Re:  新北停班課是假訊息！ 侯友宜：已請警方揪
為什麼警報沒響？
這次地震有龍級災害了嗎
今早地震當下開車的人在想什麼？
Re:  全台狂搖「國家級警報怎沒響？」氣象署回
為什麼發射衛星有簡訊，地震沒有？
菜價是不是又要漲了？
哪位藝人當小三你可以？
該慶幸還好是今天地震吧？
新研究對「量子測不準原理」獲得更深入理解
花蓮地理位置那麼爛 還有人想要住?
花蓮強震 國台辦表達慰問願提供協助
Re:  捷運環狀線軌道移位？ 新北：採偏心柱設
台北是不是該改成3級就發警報
Re:  以桃園來說 921大地震有比剛剛那次大嗎？
蘇花路斷！地震狂搖多處坍方　連假返鄉
台灣偷渡容易嗎？
地震警報有那麼重要嗎？？
新北停班課是假訊息！ 侯友宜：已請警方揪
蘇花高速公路什麼時候要蓋
921沒垮的，應該都不用怕吧？
這次有喚醒台灣人對地震的恐懼嗎？
台北都更是不是沒望了？
中華電信網路484掛了
有木有可能餘震比主震強
台中上班停課（已確認誤植）
東部旅宿業者是不是很沮喪
有沒有台灣的警報機制很爛的八卦
頭一直暈，是有餘震嗎?
=.= 有拜拜有保佑？
公司廁所怎麼還有空位
地震的時候偷看同事的奶子會被發現嗎？
大家都會裝地震預報app嗎？
Re:  記者根本是亂源吧
Re:  全台狂搖「國家級警報怎沒響？」氣象署回
「回春丹」喊中國台灣犯眾怒 台北開唱現
國家級垃圾例子？
喂 中國衛星飛越都有國家警報 大地震沒
台灣十個記者有幾個是專業的？
有人提前收到警報的嗎？
Re:  手機不能連網路啊
電視和電腦螢幕都摔壞了
清明節到了 有潤餅出現 算合理對吧?
雙北、花蓮、中央應變速度
Re:  記者根本是亂源吧
隔壁工地還在施工？！
Re:  全台狂搖「國家級警報怎沒響？」氣象署回
欸欸 社區大樓電梯不開是高樓層住戶怎
921以後的房子真的有比較安全嗎？
台灣人不怕地震怕颱風
速報／MISIA 米希亞宣布明天台北演唱會取消
Re:  網傳有人跑去傾倒現場拍搞怪照
哭阿 MISIA明天的演唱會取消!!!
地震後房價會不會井噴阿？
花蓮房價會跌嘛？
地震也震出兒福的關心貼文
房價是不是要崩盤了?
Re:  女人遇到地震為啥會尖叫？
黃國昌常對人咆哮？民進黨性平部酸「春天
看片打到一半停電怎麼辦？
記者根本是亂源吧
數位部防災整合APP
一直搖要做完還是乾脆休息了?
洋將們今天會哭嗎？
餘震不斷 為什麼辦公室大家都超淡定？
男同事沒來上班是在暗示什麼
今天算是921後第一強震嗎？
肛交時地震會怎麼反應？
會恐懼地震毀了自己的身家財產嗎？
蘇花大卡車司機被落石砸死了
環狀線中和段軌道、梁移位 新北捷運局：
主震完後到底會有幾個餘震（今天已38震
證實環狀線板新站到中原站梁柱錯位
為什麼地震來還要上班
Re:  數位部防災整合APP
大家鋼彈倒幾隻了
我的白鬍子GK模型倒了怎辦？
分不出是頭暈心悸還是餘震了
欸所以地震時到底要不要跑
有人也在外面閒晃不敢回家嗎= =
地震在自然災害裡面算排行第幾==？
快訊／海嘯已陸續抵達台灣沿岸！氣象署
桃園是不是最優良的天然屏障?
餘震超多 老屋撐得下去嗎
地震來時 只關心股市正常嗎
Shake it MaMa Shake it?
全台狂搖「國家級警報怎沒響？」氣象署回
沒人發現物價比地震可怕嗎
差不多又要向人民募款了對吧？
有沒有就算大地震房價也不會跌的八卦?
是只有我沒收到國家簡訊嗎
働!地震無放屁射了梗,八卦老了
沒收到國家級警報，數位部需不需要再升
各位準備好避難包了沒？
現在還在公司拉屎的人在想什麼
米酵菌酸死跟被地震壓死，哪個恐怖
地震國家警報沒響？白委痛批：花大錢沒功
大地震是不是過氣藝人刷存在感的好機會?
到底在搖三小 不讓人睡覺是不是
Re:  手機不能連網路啊
餘震多到好煩 怎麼辦？
快訊／強震影響！2大外送平台「花蓮地區
國家級警報發送標準是什麼？
大家都在ptt 靠北 怎麼不去跟你老闆說？
社區電梯掛了
就繼續震下去，震到台灣沉了吧
孟耿如是不是真愛阿
高鐵時速40公里
Re:  ㄟ 為什麼 我到現在都還沒收到地震警報?
Re:  捷運環狀線軌道移位？ 新北：採偏心柱設
台灣住在50樓以上地震是什麼感覺？
死撐，再不都更？
AI破壞版A片是不是越來越好看惹
Re:  花蓮外海一直震 會不會震出新陸地?
要世界末日嗎 本肥還沒交過女朋友該怎辦
7.5很大嗎？
Re:  沒人發現一堆鄉民把養小孩成本吹很高嗎！u
怎麼判斷是餘震晃、貧血晃、血壓晃
Re:  今天vs 921 誰比較大？
有誰知道家裡附近避難場所??
為什麼地震前 動物都會知道
還在日本看櫻花的是不是很衰?
快訊／花蓮7.2強震「整條路斷裂」！
以桃園來說 921大地震有比剛剛那次大嗎？
搖成這樣為啥還要上班？〓〓
女人遇到地震為啥會尖叫？
大巨蛋頻漏水 體育局︰最重可解約
連假要去花蓮玩怎麼辦？
人類搞AI 去月球火星 就是不研究地震？
如果是此生最後一餐 你會吃什麼
為什麼地震NBA MLB還在打
網路震壞到現在怎麼辦???
地震專板重啟
幹你娘又來
規模7.2強震！立院兩棟樓電梯停駛　韓國瑜：已聯絡技師整修
炎P又贏了一次！
以後發生在半夜的地震早上要預警嗎
為啥美國馬上知道台灣地震？
地震後在倒一半的房子裡面是什麼感覺==
幹地震害我跌倒
Re:  921餘震有這麼多嗎
5G壞了嗎？
大地魔法都不用CD的嗎==
中華電信網路是不是掛了
為何地震有些人頭暈 有些人不會暈？
遇到地震的起手式是滑ptt嗎？
已經回到家才發現沒放假
龜頭崩塌 是不是無解
ㄟ 為什麼 我到現在都還沒收到地震警報?
這次地震會有那些國家援助?
地震死在公司是不是很衰
還在談921的應該都30歲起跳了吧?!
設備工程師會哭嗎
花蓮7.2強震！　蔡英文、陳建仁坐鎮中央
魚藤坪橋斷了
牽手護懶趴\(￣︶￣)/╰ひ╯\(￣︶￣)/
921餘震有這麼多嗎
晚上睡覺是不是要準備 急救包+水?
有人網路怪怪的除谷歌系列外都無法連嗎
這樣一直搖房子真的不會怎樣嗎
一直震該停班停課了吧
我媽失智，我背不動，怎麼跑？
肥宅地震躲哪邊比較合適?
搖成這樣還在工作的是不是夠奴
耐震，是不是台灣少數進步的地方？
一直搖上三小班啦
設備工程師現在在想什麼？
求卦 南部小學生今天是不是很可憐阿
衝刺到一半大地震怎麼辦
欸欸~尻到一半大地震該怎麼辦?
米酵菌酸跟鄉民女神484解套了？
誰有權力一句話宣布全台停班停課
你各位還有心情上班嗎？
地震到底有啥好慌的
大家一起唱手牽手度過地震的日子好噗好?
幹 搖爆
Re:  還會有傻子買三十年以上房子嗎
地震
幹地震
甲甲地震時剛好在約肛?
又震
地震
台北捷運全線恢復行駛
又震
大地震還一直想偷渡政治文的都什麼人R
地震塊陶啊
KNY也太牛逼了吧!
大震兩次是不是該逃了？
地震芒果乾吃好吃滿
請各位持有停班停課的新聞，直接回家
台派覺得櫃子會倒 是因為用淘寶貨？
Re:  台灣媒體真他過太爽是不是
有沒有人跟我一樣覺得毛毛的
同事地震發生的時候都沒甚麼反應怎解
離各位住家最近的空曠地有多遠?
貓咪對地震有沒有預知能力
會買很高樓層的人在想什麼?
Re:  蘇花公路大清水隧道口完全斷裂
陳韻如現在在想啥？
也有人今天上班爬樓梯的嗎?
幹 這也太恐怖了吧
Re:  日本更新07:58地震規模，上修到M7.7
韓國納豆(25)韓國小優(24)大家選誰？
幸福時刻早午餐店還好嗎？
來猜各國捐款額度
統神如果開直播遇到今天地震會怎麼說
清明前一天 台灣大地震 暗示什麼?
一樓不要住人是不是比較安全?
古人：德不配位
0403花蓮大地震假訊息網路瘋傳 侯友宜震
從八點到十點都沒看過警報的進來！
4天內恐有7.0餘震！今7.2大地震後　已
桃園壢新醫院什麼時候恢復供電？
有沒有紅天空的八卦
7.2強震前一晚天空怪怪的！他提醒像「92
地震的時候馬上開飛機
國家級警報怎麼被搞到沒人相信
Re:  今天vs 921 誰比較大？
沒人發現台灣很不適合住人嗎？
靠夭 原來震央不在陸地 天佑台灣
桃機天花板掉落3旅客輕傷 機場公司：空
Re:  台灣媒體真他過太爽是不是
姆大陸要浮起來了嗎?
Re:  還會有傻子買三十年以上房子嗎
台GG工程師怎看大地震啊？
宜蘭龜山島頭根本沒斷
大量蚊子出現484地震的前兆
房子倒了有國賠嗎？
快訊／中橫公路大規模落石 貨車駕駛被
地震來時在拉尿要拉光還是先跑？
Re:  今天vs 921 誰比較大？
覺得一直在搖到底是不是錯覺？
還有人關心米酵菌酸的寶林案嗎
今天地震有人繼續睡的嗎？
7.2強震襲台! 新北市府澄清未宣布今停班
快訊／7.2強震猛搖！台北市工地「吊臂高
信義區工地鋼骨吊臂掉落砸中房子
Re:  今天vs 921 誰比較大？
回春丹躲過早上頭條嗎？
快訊／7.2強震傳災情！花蓮女中「大量磁
房價是不是又要噴了？
7.2強震相當32顆原子彈!專家曝原因:台東縱
國家級警報是選舉工具嗎?
災害時散佈假消息罰多少？
今天的餘震跟921連續三天餘震差太多了
Re:  台灣媒體真他過太爽是不是
垂直震是不是真的要馬上跑？
Re:  看歷史資料921明明就比較小
地震當下Line關心女生沒回怎辦???
今天還有心情做愛的都是什麼心態
快訊／7.2強震！新北市府：正常上班上課
反地震辦公室要花多少錢？
0403強震昨晚天空奇景留言「如921大震前
今天大地震，核電也沒事吧
明天還能騎白牌車路過蘇花公路嗎
地震
亞特蘭提斯沉沒需要幾級地震
還在震嗎？
大地震清明節還要掃墓嗎？
還會有傻子買三十年以上房子嗎
地震當下是否能展現肥宅價值？
請推薦iphone的地震app….
聽過手牽手我的朋友都幾歲了？
"雷育成"這個人是不是很誇張~
清明節前大地震，是地下祖先在震怒了嗎？
全台處處災情 記者都還坐在冷氣房抄新聞?
花蓮買房
地震躺床上是不是比亂躲安全？
地震才發現自己家徒四壁有多可悲？
要怎麼知道要不要跑
對台北來說，這次跟331比?
有人現在要睡回籠覺的嗎？
上班一半大地震可以牽女同事手嗎？
地震頻繁，該買露營車了吧???
清明時節雨紛紛 路上行人欲斷魂??
Re:  今天vs 921 誰比較大？
Re:  沒人發現一堆鄉民把養小孩成本吹很高嗎！
為何東邊那些島是日本的？
反核漲電價，為什麼倒黴的是我呢
地震發現社區一堆正妹
特休仔：要請假 自己特休
今天地震是要掩蓋什麼?
八又翻啦？
台灣人這樣還要上班484很可悲啊？
經昨晚體現出電子書的優勢了嗎?
Re:  主震來了嗎????? 回想日本
921的時候各位幾歲？
HBD這是什麼英文縮寫?
地震時跟正妹女同事一起困在電梯怎麼辦?
蘇花這次要斷多久阿
地震時到底要不要躲桌底啦
有人也是現在才開始有點慌嗎
這次芮氏規模7.2是主震嗎?
Re:  手機不能連網路啊
又來
連假前一天大地震竹科工程師在想什麼
Re:  新北停班停課了?!
Re:  日本人很驚訝台灣地震還要上班？
Re:  台灣媒體真他過太爽是不是
現在是國家級警報看新北人沒有？
花蓮倒塌的大樓跟之前倒塌的很類似？
射衛星有響 地震沒響怎辦
當年南亞海嘯有多強
北市為何不停班停課
上午沒機會了 那下午有機會放嗎？
還在餘？
慟!11樓上班午餐怎麼辦 中午禁用電梯
台日美景的地方都不適合居住的八卦?
大地震前都會出現異相?
竹科設備工程師 人還好嗎？
大地震房屋傾斜第一件事情要做什麼？
這次地震政府經費要撥多少？
日本更新07:58地震規模，上修到M7.7
公司電梯都停了 台北不用停班嗎！！
花蓮翰品暫停營業
地震是不是打臉意識干涉現實
所以今天地震死多少人?
手機不能連網路啊
日本人很驚訝台灣地震還要上班？
金城武現在還好嗎？
餘震這麼多，這是前菜還是甜點？
[問掛] 請問核電廠、捷運站體在地震時的相關安全檢測
在連假地震是天要亡國旅嗎？
台北市授權各校自主停課
國家級警報怎麼這麼慢
www.線上收驚.com？
花蓮外海一直震 會不會震出新陸地?
921是不是過譽了啊？
Re:  今天vs 921 誰比較大？
也不能說記者造謠吧
Julia現在還好嗎？
網路好鈍
有沒有準備地震緊急避難包的八卦？？
什麼時後有國外滯台網紅拍地震心得文
Re:  台灣媒體真他過太爽是不是
程子威你跟陳韻如是什麼關係？
最近是不是有什麼冤情
又再晃
地震一直搖有夠煩
新北市：今天停班停課的資訊是網站誤植
請問今天大概會餘震幾次
要放假沒？
環狀線位移？新北捷運局：外觀初判沒異
全台都該停班課吧
還沒搖夠嗎
晚上要去看哥吉拉就發生地震
這次之後 花蓮會積極都更嗎
0403地震　核安會：所有核能廠正常運作
很久餒一直搖 因該怎麼收驚
Re:  陳韻如 你進來一下
台灣媒體真他過太爽是不是
地震要多大核電廠才會出事？
記者不用考職業考試是不是太散漫
國旅是不是要更慘了？
幹懶趴震了啦
陳韻如還我假
捷運環狀線軌道移位？ 新北：採偏心柱設
房子倒了房貸還要還嗎？
現在花東防部弟兄們是不是色色發抖
整天地震 花蓮還敢要求蓋高鐵？
台灣有什麼職業是抄作業就能領薪水的?
震
幹你娘又來了！
阿如是不是可以開始投履歷了？
我們國家的緊急應變能力是不是有問題？
幹你娘搖爽沒
震成這樣公司穿給我第一條消息是要開晨
國家預警警報累？
假消息 新北否認停班停課
幹 又在晃
Re:  狼與辛香料的赫蘿是本季最婆的？
又在搖?
日本 04月03日10時40分 5.0 石垣島近海
每次大地震前一晚都睡不著
現在道歉還來得及？
當年921大地震時，國軍全體戰備是真的嗎
慶祝進站破3000次(發錢)
媒體治國的極致體現
有沒有新聞發錯還不立即澄清的媒體
Re:  住10樓以上的現在在想什麼？
欸欸欸PTT 造假消息是不是該停站？
地震時護住旁邊妹子有機會脫處嗎
7.2強震！新北市府：正常上班上課
為什麼不停班 是多奴阿？
記者是不是都一起卦網在線上？
這次地震怎命名?
韻如偽造被抓到 要怎麼打悲情牌？
大巨蛋還可以去嗎？
福建也地震
Re:  看歷史資料921明明就比較小
0403大地震 核安會：密切關注核電廠安全
有沒有人一樣住北部鋼骨的 晃到不行欸
陳韻如 你進來一下
快訊》7.2強震襲台! 新北市府澄清未宣布
強震一小時後還是沒人出來說明傷亡？？
新聞沒有查證就發佈，NCC該開罰吧？
新聞業今天被看破手腳了ㄇ
新北市宣布今日停班停課
大家房子屋齡幾年？
日本人都在避難了 台灣人還無動於衷？
Re:  快訊／7.2強震！新北市府宣布：今停班停
菲律賓該負起責任了吧
台灣記者亂發新聞都不用負責？
這次假訊息會有人被罰嗎?
晶片破片怎麼不黏回去就好了?
芮氏規模8.5，震了240秒會是什感覺？
快訊／7.2強震！新北市府：正常上班上課
難道只有我發現沒有下雨嗎？
有人在北上的第一班開駛的高鐵上嗎
假消息滿天飛數發部在睡覺？
建商是不是笑了
幹幹幹 一直搖 怎麼台北還不放假
所以龜頭斷了是真的嗎？=.=
等等上班要開車還坐捷運？
八卦板駐板記者 出來喊+1好嗎～
有人到現在頭還在暈的嗎？
Re:  快訊／7.2強震！新北市府宣布：今停班停
在洗好烘乾的褲子裡撿到一百塊有多爽？
陳韻如大記者可以出來說明一下嗎？
7.2地震撼全台！北市文山區景美市場民宅
地震的時候剛好在洗澡怎麼辦?
造謠和假新聞有罰過錢嗎？
快訊／花蓮7.2地震！新北宣布「停班停課
幹！現在是薛丁格的停班停課？
新聞造謠放假不用抓起來處死嗎？
捷運高鐵停駛 軌道宅要漲了吧
被假新聞騙然後將計就計會怎樣
有人感覺這次餘震超頻繁的嗎?
這次地震前有前兆嗎？
種花電信是不是很強？
有一說一 跟921比這次只能算弟弟
同時間要幾個肥宅跌倒才能造成地震?
Re:  回春丹團員現在在想什麼
大雨過後確實有地震吧
新莊建案 吊車這是斷了吧
新北市今（4/3）正常上班上課。
炎亞綸484又要洗白了？
可以放心去拉屎了嗎
快訊／全台大地震！新北環狀線「高空
Re:  多家媒體：因應地震 新北市宣布停班停課
Re:  多家媒體：因應地震 新北市宣布停班停課
D-LINK真的很爛嗎?
Re:  新北停班停課了?!
貓貓比我早知道有地震
等一下又大地震要準備什麼？！
有建案鷹架倒塌砸到隔壁
發停班停課文的記者在想什麼
政府單位看到蘇花到處垮在想啥？
快訊／全台大地震！　新北「沒有停班停課」
Re:  多家媒體：因應地震 新北市停班停課
台灣的記者水準，放到全球是什麼等級？
921後最大地震 花蓮規模7.2 北市最大震
問卦 中華電信5G斷了？
花蓮7.2地震921後最大規模 氣象署：未來4
地震的時候都在想啥
快訊／全台大地震！新北塑膠工廠「大面積崩塌」　傷亡不明
花蓮老房 還有人要買嗎
桃園機場第一航廈漏水
蘇花公路大清水隧道口完全斷裂
回春丹團員現在在想什麼
真的有同事覺得今天放假怎麼辦
快訊／花蓮7.2地震！整棟大樓「整根拔起
多家媒體：新北市宣布停班停課（誤傳）
Re:  快訊／7.2強震！新北市府宣布：今停班停
高樓層地震除了上ptt還能幹嘛？
請問地震險銀行會幫繳嗎？
這次阿南德的預言又中了？是巧合嗎？
幫東森陳記者備份新北停班停課文
今晚大巨蛋能打嗎？
這地震北部明顯就比921大
新北環狀線「高空軌道位移」驚險畫面曝
上下搖還是前後搖比較可怕
Re:  快訊／7.2強震！新北市府宣布：今停
Re:  快訊／7.2強震！新北市府宣布：今停班停
剛剛的地震對岸也有感???
欸！竹科仔現在待在公司是不是比較安全？
快訊／蔣萬安宣布：若北市學校災損嚴重
Re:  快訊／7.2強震！新北市府宣布：今停班停
上週就飛出國的同事是不是很幸福
Re:  新北捷運環狀線外牆打開
Re:  快訊／7.2強震！新北市府宣布：今停班停
32處男的4G網路斷了?
Re:  今天vs 921 誰比較大？
Re:  看歷史資料921明明就比較小
經歷過921是很優越嗎？
一直問災情是怎樣?
地震這麼大 房價該上漲還是下跌？
真地震預言家甘峻榮
女王頭沒事吧
說延伸國6通往花蓮的在想什麼？
有沒有現在101電梯還沒復原的八卦
低薪日本長照員薪水只有16萬日圓？
Re:  快訊／7.2強震！新北市府宣布：今停班停
３字頭老人沒經歷過９２１怎麼辦?
超大地震台積電工程師也要回去嗎？
為什麼還沒宣布放假
第一次感受到房屋變形…
欸 還在搖欸
是不是又震了
隱隱約約又在搖欸
有沒有什麼地震來都要回憶921的八卦
Re:  新北停班停課了?!
［問卦］這個地震跟前天下大雨有關聯嗎
國道路燈：大家還好嗎
現在可以回家了嗎？
晚點會有專家說是正常能量釋放嗎？
認真說今天應該要放假的吧
台灣房子是不是蠻堅固的？
到底有沒有停班停課啦？？？
我記得有一個建築結構是台灣發明的?
頭暈
Re:  快訊／7.2強震！新北市府宣布：今停班停
板南線復駛了嗎？
要怎麼分辨頭暈還是又震阿
Re:  你的人生跑馬燈有罩出來嗎
台灣工程品質很差吧
現在在辦公室上班的+1？
403排第2名，可以跟在台外國人和30歲↓介
Re:  新北停班停課了?!
Re:  新北停班停課了?!
為什麼地震鳥會掉下來?
地震致災情　民進黨取消今早「抓鬼」記
這一震 大樓房價是不是要暴跌了？
不要再說比921猛了
晶片有成功救起來嗎？
新北環狀線
猜謎: 地震是公的還是母的？
搖爽沒==
Re:  台積電這次總該疏散了吧？
Re:  新北停班停課了?!
地牛wake up 是不是很厲害
龜山島要改什麼名好
中華電信5G爆了
Re:  今天vs 921 誰比較大？
幹地震又來了
殺生石裂，龜山島斷頭，大蚯蚓襲來？
Re:  看歷史資料921明明就比較小
Re:  新北停班停課了?!
虎尾糖廠煙囪斷掉了
剛地震不一定是主震吧?
規模7.2可怕強震 宜蘭外海驚見龜山島「龜
Re:  新北停班停課了?!
Re:  新北停班停課了?!
八卦剛剛黃爆超過8萬人
新北捷運環狀線外牆打開 不確定捷運是否歪斜
台灣有幾%的人會在地震時上ptt？
快訊／7.2強震！蘇花多部車遭落石砸中
不敢去大便耶
認真文 這次地震能量釋放完了嗎？
目前只有花蓮縣停班停課
Re:  看歷史資料921明明就比較小
921當時是不是也餘震不斷啊？
你們家還好嗎
白鬍子跟黑鬍子誰比較會震
是不是該準備對外星發送訊號逃離地球了
中和捷運站是不是有災情？
地震的時候腿上剛好有吳卓源怎麼辦?????
遇到花蓮山崩如果你是駕駛當下在想什麼
7：30上班就可以抱到女同事了
被狗壓住怎麼辦？？？
龜頭斷了怎麼辦
所以趁現在進場00940可以嗎
今天是不是該請假回家救老婆們
花蓮房子震倒 誰該負責？
全台狂晃!規模7.2強震宜蘭龜山島「龜頭
全台狂晃！規模7.2強震　宜蘭龜山島「
地震時北漂仔住老房子頂加躲哪
象鼻斷掉 龜頭斷掉 下一個誰
問2-30層樓以上的，今天是不是很好玩？
花蓮強震》花蓮縣府宣布即刻起停班停課
有人跟我一樣完全沒收到警報嗎？
最恐怖的不是地震?
地震不放假做功德給誰
Re:  新北停班停課了?!
怪風狂雨、地震，台灣怎麼了
如何區分主震或前震？
坍方影片是真的還假的呀
這次地震是不是台北有史以來最有感的一次
高快速公路的柱子有問題怎麼辦？
我看今年誰不祭祖
這次有外牆偷工檢定大賽嗎
女王頭還好嗎
為何大家都喜歡住高樓
應該停班停課吧 捷運高鐵學校股市…
餘震這麼多這10年是不是穩了？
固網掛掉了？
Re:  如果這個地震發生在中國 會怎樣？
好了沒事了
是不是該訂立地震停班停課標準了？
台北市50年老宅沒倒 價格井噴！！
Re:  住10樓以上的現在在想什麼？
中國信託系統掛了
地震的時候人在電梯怎辦
大哥大拿越高 訊號會比較好
地震時台積電的工程師在作什麼？
台北到處都消防車的聲音？
我老婆們為何都嫁不出去？
現在大家都在哪看八卦版？
怎麼有時空旅人R
龜山島現狀….
快訊/hito流行音樂獎入圍名單！王心凌、
現在飛還來得及？
龜山島斷頭?
Re:  住10樓以上的現在在想什麼？
Re:  幹！今天過後挺核的人還多嗎？？
關於國家級警報沒收到 別再問了
Re:  看歷史資料921明明就比較小
中共震災捐款我們收嗎
怎麼又再連震東部了？
龜頭斷掉了我的女王怎麼辦
懶趴震現在在哪裡？
花蓮還可以住多久？？
今天八卦板人氣最高到多少
歪國人：台灣地震好恐怖,為啥房子那麼貴？
花蓮這次連假觀光是不是泡湯了??
地震前一天天空真的會有異相？
全台狂晃！規模7.2強震　宜蘭龜山島「龜
Re:  地震感覺比921大？
不會有大地震了吧！安心睡覺
又震?
Re: 花蓮房子
這次的餘震怎麼那麼多？
這次怎麼沒有國家級警報？
有沒有可能前面都不是主震
桃園房價是不是又要井噴了
捷運晃成這樣也太恐怖了吧
趁亂承認自己喜歡蘿莉會出事嗎？
幹你娘到底是餘震還是我頭暈
沖繩發布3公尺海嘯警報很恐怖嗎？
67歲未婚女博士難得被搖醒嗎><
幹！！！從天而降？？？
這是哪裡…
吳卓源到底知不知道男方有女友？？
你的人生跑馬燈有罩出來嗎
連假還出去玩嗎
不想上班了
住10樓以上的現在在想什麼？
NewJeans還在台灣嗎？
香港朋友還好嗎
花蓮感覺嚴重…（圖影）
有沒有縣市已經成立應變中心了？
開車遇到地震
Re:  現在搭高鐵的人會不會很幹
媽的！是誰一早就在搖不停？！
該現在去洗澡嗎
小餘震一直來比較好吧？
幹！今天過後挺核的人還多嗎？？
講一個屬於我自身心裡話的八卦
血庫是不是要缺血了？
地震這麼嚴重IU還敢來嗎==
好吧餘震那麼多次肯定不是核試爆
花蓮停班停課！
幹 餘震不停
9年級的孩子現在懂了嗎？
地震中心主任：還在查警報怎麼沒收到
Re:  今天vs 921 誰比較大？
Re:  今天vs 921 誰比較大？
竹市都發處長涉駕公務車肇逃 警開罰扣駕
北市成立臨時中心，請安心上班？
什麼是921？是歷史課本那個921大地震嗎
住社區大樓的人地震要怎麽跑？
餘震到我頭暈想吐了
這完全可以停班停課一天了吧
花蓮規模7.2地震 氣象署：新制後首次達6
人類科技乾脆集中火力研究預測地震？
是要跟921比三小？？
Re:  餘震幾次何時才給我警報簡訊？
國家級警報是不是壞了
全台大地震 花蓮早餐店傾斜 1樓消失不見
幹還來
有人覺得這次地震可能要死了嗎？
地震該進場什麼股票等起飛？
台灣島不平靜 是不是誰做錯事惹怒地牛?
各大預言家、星象專家何時會開始冒出來?
鼎庭牛排很頂嗎？
餘震幾次何時才給我警報簡訊？
如果房子倒了還要付房貸嗎
只有我跑出來？
快訊／花蓮又一大樓倒塌！1樓早餐店「整
地震感覺比921大？
通勤族的大家準備要遲到了嗎？
上週末雨是不是下太大了？
國家級警報為何就是不發給台北人
又來地震
地震！！！幼稚園小朋友的防災頭套
花蓮停班停課
又餘震了…
還在搖？
日本推特趨勢：台灣、沖繩、津波
Re:  花蓮路面沙石狀況（災情回報）
上班遲到了？這能請什麼假？
蓋到一半的房子遇到地震
看歷史資料921明明就比較小
晚上怎麼看球啦
地震家裡狗狗超淡定
貓貓很怕該怎辦？？？
等等要開盤了 該注意什麼？
該告白了吧☺
地震警報要幹嗎？
Re:  今天vs 921 誰比較大？
Re:  終於要物理打房了嗎？
Re:  今天vs 921 誰比較大？
快訊／花蓮又一大樓倒塌！1樓早餐店「整
幹幹幹幹剛剛爬十幾樓算不算工傷？
Re:  可以宣布停班嗎
幹 大地震時廁所上到一半
要幾點進公司比較好？
是不是老嫗退休八字輕
一場天災 一次地震
桃園地震很大的話全台都大吧？
肥宅大地震肉身保護台女會發生什麼事？
為啥反對都更
沒收到國家級警報是不是要我認真上班
這裡有人能在地震前聽到地鳴嗎？
我前天有夢到地震欸
Re:  今天台北這個雨量 會不會導致地震？
連假要去花蓮玩的在想甚麼？
台北市大餘震又來!
基隆民宅深夜大火！違停影響救災 母女1
地震啊
地震當下，誰有避難
與那國島常有會很多大浪嗎
台灣大地震要捐了嗎
都沒人要關心台積電？
建築哪家防震蓋的好 代號幾一一？
今天遲到沒全勤合理嗎？
欸 是不是該放地震假阿？要掃碎碗盤
餘震不斷政府還不宣布停班停課4在吃屎膩
請問魚震是什麼魚？
放假
這次地震會震幾次？
改建築法規的規劃設計者要獎勵了吧？
國家級警報第三次了！
台股開盤了要怎麼操作
是要宣布停班停課了沒?
是誰德不配位嗎？
我這樣有機率被告嗎？
德州再現「負氣價」 天然氣價格壓力大
可以宣布停班嗎
Re:  花蓮是不是挺嚴重的?
第一次地震警報沒響
沒收到國家警報的算什麼？
古董瓷器收藏家遇到大地震怎麼辦
各位目前停電停水網路狀況？
終於要物理打房了嗎？
本來挺核四 剛剛震一下 我又反核
沖繩海嘯警報所以台灣？
大地震 社畜是不是還在趕上班？
好了啦 403的地震比921更大？
寶林被地震救了吧?
如果這個地震發生在中國 會怎樣？
有餘震
又震
地震
我的貓貓躲床下安全嗎
請問現在可以搭電梯了嗎？
幹又震
花蓮是不是挺嚴重的?
這波房價怎麼跌
30年集合透天安全嗎？
地震只有我沒收到國家級警報嗎？
抱歉各位我剛剛跌倒了
Re:  中央氣象署地震報告
7-11店員萬能
Re:  921真的比今天地震恐怖嗎？
Re:  今天vs 921 誰比較大？
請問有沒有天氣這麼好還大地震的八卦
口紅膠都怎麼簡稱比較好
台灣房價永遠不跌？
Re:  今天vs 921 誰比較大？
今天還要上班嗎？
核1234大丈夫？
484新竹以北都沒警報？
日本預測是不是超準？
Re:  感覺沒有921的一半恐怖
921當年完全睡死，隔天才發現的多嗎?
花蓮路面沙石狀況（災情回報）
哭，接紲e地動已經搖7分有矣
家裡牆壁被震垮是什麼概念！？
剛剛在五楊高架上開車的人還好嗎？
百年大地震真的要來了嗎
幹不是 還一直在搖耶？？！該不該放假？
今天是不是宣布放假比較好？
Re:  今天vs 921 誰比較大？
地震來了，想大便怎麼辦？
經歷921沒倒的房子是不是可以買？
十年內必有8以上地震
一堆人跑出來外面
現在可以說 穩了 嗎
貓嚇到不肯休息，這.....
這次地震有誰家的電視被震倒了
台灣整體基建跟建築真的進步了
這次花蓮跟早上三點多的嘉義有關係嗎
因為地震房子倒塌，是要自認倒楣嗎？
昨天白虹貫日今天大地震
花蓮房子
Re:  認真問 30年以上老屋怎麼扛住大地震？
Re:  921真的比今天地震恐怖嗎？
蠍子搞的鬼
急！  晚上可否搭高鐵？
萬一7.2是前震怎麼辦？
7：30上班就不會遲到了
大地震公司會放假嗎
有沒有可能只是前震？
有人地震搖的時候在電梯裡嗎？
921前鳥群在棒球場亂飛 ?
房子裂整條，要工作嗎？
有沒有 LP是素的八卦呀
0900台北股市開盤 地震行情往？
主震來了嗎????? 回想日本
Re:  幹搖成這狗樣還沒有921大？
有沒有各國觀測震度的整理呀？
買中古屋房子倒了房貸是不是還要繳?
哪些人會特別注意芮氏規模不能有級
尊者問你「你恨過地震嗎」
今天一直震 該上班嗎 該怕嗎
921當時大家有停班停課嗎?
水怎麼黃黃的
花蓮又有房子倒塌了！
今天的震度跟921地震差一級
住有阻尼器的高樓是不是比較安全
台積電這次總該疏散了吧？
6.5餘震報告
有房屋垮了~~`
西明 進洞花多少錢搞這個國家警報
Re:  花蓮的大家還好嗎？
921地震到底有多大？
Re:  幹搖成這狗樣還沒有921大？
趁現在發小雞雞文沒人發現ㄅ
花蓮現在還好嗎？
地震沒穿褲子內褲怎麼辦？
Re:  今天vs 921 誰比較大？
Re:  今天vs 921 誰比較大？
快訊／7.2大地震　敦化SOGO玻璃震碎
要起床還是繼續睡
麻雀是先知嗎？
剛下班又被叫進去了 幹！！
有人感覺頭還在暈嗎？
本次地震體感
台灣附近地震大到日本沖繩發出海嘯警報
今天地震跟921比就是個弟弟
捷運停駛1小時  遲到算誰的 會不會扣薪
是不是要慶幸震在這時間點？
中央氣象署地震報告
鄉民報平安集中串
三體人要來了吧？
這次有收到國家警報的標準？？
附近有消防車聲音正常嗎？
有沒有天氣app比國家警報還靈的八卦？
Re:  有人想起921當天的情況嗎？？？
電視銷量要大漲了嗎 ==
這次震完短時間不會有大地震了對吧！
日本推特趨勢：台湾大丈夫
Re:  沒人發現一堆鄉民把養小孩成本吹很高嗎！
是不是很多菜雞，不知道規模是指數對數
警報！！！
世界末日了嗎？
［問卦］有人03:26就收到預警簡訊的嗎？
有沒有搭火車的回報一下狀況呀？
怎麼一直晃,有冤情嗎?
有KNY還需要國家警報嗎？
災情呢？怎大家都不報導？
地震來為什麼沒怕的感覺 ？
海嘯是指黃金海岸旗津沿岸嗎
今晚還敢睡嗎？
是錯覺還是還在搖？
Re:  今天vs 921 誰比較大？
這麼大的地震我先看八卦版正常嗎
9點上班的是不是不會遲到了?
花蓮傳出有房子倒塌？
大家住幾樓啊有那麼搖嗎?
國家級警報
如果這只是前震怎麼辦...
有沒有老人圖的八卦？
7:30上班的人 剛剛在想什麼？
是不是應該宣布停班停課了？
原來五級地震是這種感覺
地震時住12樓要跑嗎？
這次海嘯會有多大？
上海都有感覺在晃怎麼辦
請勿忍者龜頭痛去醫院要看什麼科
公園現在人好多？
這波震完可以安穩的過下一個十年了嗎？
國家警報不重要的時候會響 出人命不響？
感覺沒有921的一半恐怖
有國家級邊緣人嗎？
台灣的房子是不是比日本抗震？
有地震的災情嗎？
這次7.5比921還大？
可以買房了吧
一直餘震耶好像沒停過
一個地震就停電了，還要漲電費？
借打檔機車載16歲友人 17歲少年追撞資收
西南沿海地區有海嘯警報 該跑嗎
有人想起921當天的情況嗎？？？
地牛你給我進來喔！
花蓮的大家還好嗎？
收到海嘯警報該跑嗎?
Re:  下雨跟地震到底什麼關係
地震避難
有大地震又海嘯 台灣房價要崩了吧
中華電信線路爆了484
微博熱搜第一名台灣7.4級地震！！
一直震今天因該停班停課
為什麼沒有國家警報
沒收到警報的+1
貓貓是不是躲地震高手
海嘯警報
海嘯警報怎樣逃？
大家希望都更嗎
有收到地震警報的縣市 - 北部都沒有
剛貸款完千萬40年老屋的人在想什麼？
餘震
幹搖成這狗樣還沒有921大？
Re:  TVBS記者小學沒畢業？
又震，是不是今天台股的寫照QQ
房價應該要跌了吧
Re:  沒人發現一堆鄉民把養小孩成本吹很高嗎！
Re:  麻雀爆大量了該怎麼辦？
這麼大地震國家預警呢？
地震 操
幹你娘 餘震還是沒警報
地震警報是不是在區分誰是邊緣人？
TVBS記者小學沒畢業？
國家警報哩？
現在搭高鐵的人會不會很幹
幹你娘搖這麼大國家級警報咧？
車票可以退嗎？
幹 這次有7.2 超大
這次的恐慌感有史上前三嗎
回家看貓貓的加一
趁亂承認自己包莖不會有人發現吧？
地震中壢3樓超晃
現在要回去睡覺還是在樓下繼續緩？（認真
有包莖的進來+1
餘震 推特趨勢：台湾大丈夫
台積電晶圓還好嗎
警報又先響了+1
幹你娘地震啊啊啊啊啊
蔡英文現身大港！與林昶佐握手畫面流出
又在震
剛剛地震的體感比921還可怕
為啥這麼搖，周圍路人跟沒事一樣？
地震家裡有養寵物怎摸辦？
妹子屁股吃裙子
剛剛地震時 你各位第一時間在想啥？
我今天請特休耶
台北無感
國家警報被搖壞了嗎？
Re:  今天vs 921 誰比較大？
芮氏規模7.2級 好扯
這波是主震還是預震
有哪邊出現災情了嗎
認真問，科技廠生產線怎麼辦？
剛剛是不是有人跌倒?
地震搖晃這麼大大家都不跑??
又來震了
快訊／國家警報響！07：58全台大地震
還是很多人分不清規模跟震度欸
又來了
又地震
住高樓層的都跑去哪躲？
塊陶阿
地震
幹又來
沒收到國家警報是不是被認證邊緣人？
被地震震醒，不敢睡了怎麼辦？
地震
幹又搖
幹 7.2 跟921差0.1級= =
正常能量釋放而已
台北沒警報，幹你娘垃圾政府
只收到海嘯警報
今天484該停班停課了？
德不配位 必有災殃
大家的地點/是否收到警報
有經歷過921的耆老嗎
地表暗黑是不是出了
南投好有感阿 大地震
剛剛地震用跑的+1
台北東西都噴走了 很大了吧==
欸??又震了一下??
中央氣象署 規模7.2 ！！
地震到什麼程度你會跑？
第 019 號顯著有感地震報告
Re:  住幾樓以上不用跑？
是不是還在搖啊？
餘震什麼時候會來？
嚇死人的6.4地震
拿921出來比的是不是都菜比八
地震把噓都震掉了吧！
這波房價要漲了吧
地震有夠大會不會紫爆
明明就有收到警報進來+1
七點半上班剛好遇到大地震！
怕爆  地震好大
認真問 30年以上老屋怎麼扛住大地震？
剛剛地震掉下來一隻小鳥
發射衛星發警報  地震不發？？？
剛聽到警報以為又再亂測試的+1?
大地震！兔兔怕怕！！！
快訊／台北捷運：全線暫停營運40至60分鐘
炎P是不是又對了？
開車遇到地震
台股兩萬點 地震一下還好吧？
快訊／台北捷運：全線暫停營運40至60分鐘
手機打電話打不出去？
火車停駛了
地震報告
國家警報是人工按的嗎
竹科工程師現在在想甚麼？
國家警報沒響，反倒地震app 通知了
八卦8點8萬人~大地震
什麼地震？
請同仁勿驚慌，繼續安心工作
只有我沒感覺嗎
還在左搖右晃是三小
有災情傳出嗎？
住桃園沒警報？
先收到警報的+1
打房是不是靠這波了？
連馬祖都在晃地震有多大
大家收到警報後多久地震？
Re:  經費不足！南部海域海纜建置計畫縮水 氣
有人也是家裡第一次掉東西下來嗎??
晶圓有沒有掉地上，等等開盤要賣台積電嗎
是不是顏色不對的就不會叫？
沒人發現地震時總統府裡面的人還在睡？
幹說好的國家警報呢？
真的有警報！
快射精時突然地震
有一說一 女友說我剛才怎那麼會搖？
Re:  日本觀測7.5
KNY超神的掛
地震這麼大，國家級警報呢
八點前八卦版線上人數八萬人？
今天vs 921 誰比較大？
地震高鐵停駛
震到停電回報+1
呂雅筑在哪 地震好大 地震7.2
日本警報
住幾樓以上不用跑？
7.4級地震？
收到地震警報你會做什麼事?
尿布濕都尿濕了怎麼辦
有沒有正妹都很正的八卦
提前的警報都是哪些區域啊?
921真的比今天地震恐怖嗎？
日本發布海嘯警報 台灣呢？
有沒有可能剛剛只是前震
32處男剛剛要棒賽看到水自己在搖的八卦
幹 家裡還有放輪框欸
Re:  半夜被地震簡訊吵醒的有誰
多久沒感受到那麼大的地震？
這次台北地震體感有比921大嗎？？
什麼鳥國家 沒警報？
幹零娘太大了吧
超大地震 呂雅茿 我愛妳
這次怎麼沒有警報
有沒有捷運停駛的八卦？
這個地震比不上中共衛星？
國家級警報是只有選舉期間才有作用嗎
懶趴震 出來
驚！台東居然有社區地震警報
為什麼台北沒警報
今天會有複習921系列文嗎？
這麼大的地震！
幹花蓮人現在還好嗎？？？
第一次警報比地震快？
會有地震假嗎？
沖繩發布海嘯警報
這場地震想要掩蓋什麼？？
幹你娘這規模真的只有5.1嗎？？？
超大 好厲害
肏！這麼大沒警報
地震
現在承認包莖應該沒人知道
這次地震大家有嚇到跑出去嗎？
震
幹 內褲都濕了
去爭鮮要吃些什麼好啊?
搭捷運的人要遲到了吧?
台中有收到警報
溫曉慧 我愛你
地震
一地震就綠爆是怎樣？
影／盧秀燕率團訪問新加坡 「該見的、該
地震時在大便☹
急！大家等等會出門上班嗎
有人手現在還在抖的嗎？
幹 超大地震沒有警報？
幹 我被國家警報救了
台北覺得自己可能會死的？
3級地震這麼猛？
等下上班要走樓梯了是嗎
地震
地震
桃園超搖
地震
怎麼沒國家警報
地…地震
地震
這次怎麼沒有地震警報啊@@？
地震
這地震那麼大手機竟然沒響？
地震
十年來最大地震啊！十五秒！！！啊啊
地震! 國家級警報呢?
又大又持久的八卦
日本觀測7.5
幹你娘國家級警報勒？
這地震應該有3級多
腳麻要怎麼跑
怎麼分辨前震跟主震？
Re:  地震
欲規範國際太空競爭！白宮指示NASA建立
Re:  回春丹被取消演出事件
什麼！無期殺人犯關15年就出獄了？
Re:  回春丹被取消演出事件
這碗火雞肉飯值幾分
台灣現在經濟好，是靠科技業在撐嗎？
變頻冷氣一整天都開著很耗電ㄇ
大奶妹很愛綁上衣下擺？
裕隆是不是背鍋仔？稅才是重點
基隆民宅深夜大火！違停影響救災 母女1
賈伯斯看到ChatGPT會怎麼竊取？
台灣缺面壁者還是執劍人還是安全聲明？
Re:  烏克蘭最後輸了會怎麼樣？
Re:  沒人發現一堆鄉民把養小孩成本吹很高嗎！
Re:  什麼！無期殺人犯關15年就出獄了？
地震
地震
地震
地震
震
Re:  怎麼分辨是含冤還是畏罪的八卦？
半夜被地震簡訊吵醒的有誰
訂鬧鐘大概要檢查30次算強迫症嗎？
訂鬧鐘大概要檢查40次算強迫症嗎？
救護車成打卡景點！日本網紅躺救護車開
高雄的土地比較不值錢？
妹子招人一天200元「教化妝」自備用品
法蘭單飛後還是不紅?
訂鬧鐘大概要檢查50次算強迫症嗎？
現在食安大me too時代？還是食安本就差
32處男交女友該注意什麼?
蘇格蘭新法禁煽動跨性別仇恨 JK羅琳嗆期
美國啥時要賣掉台灣？
Re:  台灣祭取消回春丹演出
最近蚊子很多？
原萃那種瓶裝茶每天喝會怎樣嘛?
肥宅適合養寵物嗎
屏東議員蘇資婷凌晨騎重機「遭酒駕自小客
Re:  這世界上有因果報應嗎?
吸管問題是亂丟垃圾到海裡導致的吧
回春丹被取消演出事件
沒人發現小坪數家庭做三房根本頭殼壞掉！
Re:  年輕人開始響應七點半上班了嗎？
Re:  沒人發現一堆鄉民把養小孩成本吹很高嗎！
偷拿女朋友洗髮精又登入帳號打LOL會如何
直接去問回春丹他們的中國是哪個不會喔
米酵菌酸名字不會讓人誤認為是細菌嗎?
餵鯉魚吃搖頭丸學放山雞跑山
超商3名幸運兒誕生！統一發票開12張「千
想要年紀輕輕退休是不是窮人思維？
所以台灣再幾年可以獨立？
海軍爆霸凌醜聞！艦長遭控18項惡行還曾嗆
Re:  沒人發現一堆鄉民把養小孩成本吹很高嗎！
怎麼分辨是含冤還是畏罪的八卦？
回春丹很紅？很牛逼嗎？有比二手玫瑰紅嗎
Re:  沒人發現一堆鄉民把養小孩成本吹很高嗎！
為何不嗆回去？
Re:  所以台灣再幾年可以獨立？
Re:  沒人發現一堆鄉民把養小孩成本吹很高嗎！
用260萬投資多久才能翻倍的八卦？
沒人發現小坪數家庭做兩衛根本頭殼壞掉！
哥倫布英文做效果是不是很尬？
舉重方莞靈巴黎奧運資格取得
強迫症
地震
半夜地震會想跑嗎？
Re:  這世界上有因果報應嗎?
Re:  半夜地震會想跑嗎？
Meta AI那麼強 為啥臉書詐騙一樣多
這樣算是禿頭嗎
高雄自助餐夾3菜1肉被收90元 他一看「主
《淚之女王》的女主角激似吳卓源？！
Re:  這世界上有因果報應嗎?
Re:  成龍的國際地位有超過 劉德華 梁朝偉嗎?
蔡英文是歷任之最？張啟楷揭特別預算舉
日本新生兒數量低於廣東省
Re:  沒人發現一堆鄉民把養小孩成本吹很高嗎！
Re: 真心覺得現在的動漫一堆智障作品
台北有沒有可能有綠波路段？
漲電價免驚！台南、高雄2幸運兒繳電費
Re:  這世界上有因果報應嗎?
黃明志 之後有機會洗白嗎?
德川家的後代，應該比猶太人還屌吧
離職的人要去哪裡？
請問制服誘惑哪件最優？
春天後母面 民進黨性平部暗諷國會混亂他
雪山晶鑽的產地？？？
韓國有K-pop那台灣有什麼？
是不是大家都吃過蟑螂的排洩物？
為何藥局開得比7-11還多？
米津玄師什麼時候會來台灣？
Re:  台灣祭取消回春丹演出
Re:  黃明志 之後有機會洗白嗎?
轉生成哥布林要怎麼逆天？
為什麼要晚上睡覺？
黃豪平「愚人節PO蔡阿嘎」竟騙到親媽！
住八王子通勤東京 是啥感覺?
沒人發現吳卓源神似陶晶瑩嗎？
為什麼要上學？
Re:  韓國有K-pop那台灣有什麼？
瘦身有成
女友年輕貌美,男方仍劈腿的原因是?
OO3：我不需要統神的老婆這個名頭
網紅玩笑「巴菲特買TSMC」　金管會：最
Re:  新北校園割喉案死者明百日  父親再
肛淋洋 春天死了嗎！
Re:  昨天南昌半夜狂風暴雨蠻特別的吧？
為何每隔幾年就有新的金庸電視劇?
汪小菲批大S躺在那什麼也不幹什麼意思
拜登跟習近平 是怎麼通電話的?
Re:  中國男比台灣男大方？網曝「1舉動」掀論
「火與劍」真的是波蘭愛國小說嗎？
Re: 真心覺得現在的動漫一堆智障作品
台灣房價漲10% 這樣算小漲還是大漲?
沒人發現一堆鄉民把養小孩成本吹很高嗎！
毒手去廚房做菜有搞頭嗎？
Re:  有冰結這酒的八卦嗎？
沒人發現取消汽車關稅保護會惹民怨嗎
julia吳卓源 之後有機會洗白嗎?
Re:  台灣房價漲10% 這樣算小漲還是大漲?
為什麼古人說開到酴靡花事了？
太熱了~~我開冷氣了
Re:  中國男比台灣男大方？網曝「1舉動」掀論
Re:  「正妹」主動搭訕 男子落入交友網站陷阱
高雄入春家蚊捕獲率99.5％ 衛生局：
台灣社工日 范雲籲政府促進社安網橫向連
朱軒洋看起來像幾歲？
會解離的正妹大家可以嗎？
台灣為啥不直接放棄汽車產業啊？
昨天南昌半夜狂風暴雨蠻特別的吧？
習近平通話拜登：希望美方把拜登不支持「
有沒有文化部黑潮計畫的掛
台中龍井遭棄置含戴奧辛廢棄物 市府限制
Re:  台灣為啥不直接放棄汽車產業啊？
娜美克星人也三個太陽但愛和平啊
半夜發燒有掛嗎
有冰結這酒的八卦嗎？
沒人發現高大成很多廢話嗎？
台灣戰爭的時候，商店會全台都關門嗎？
真心覺得現在的動漫一堆智障作品
現在是不是沒有什麼網路聊天室這東西了
紅球在安平古堡 暖警幫拍超親民
中國影迷推看過周處的人去看艋舺
早餐拉麵,在東亞島國台灣 賣得起來嗎?
主管講話為何早有定見又愛演假民主？
Re:  中國男比台灣男大方？網曝「1舉動」掀論
為什麼明知道對方有女友,還要當小三?
Re:  有沒有中國這次第四次AI工業革命要GG了
與拜登通話 習近平：對台獨勢力不會聽之
國防部傻傻付錢？藍委質疑軍購費滯美逾16
Re:  高大成醫生怎麼一直受訪 是不用看病嗎
日本勞動新法上路　「2024問題」蔓延物流
少子化還只能上私立文組？
台灣裕隆做車輸越南VINFAST?
朱軒洋很像破產版藍正龍==
昨天是社工日祝福但還是要說實話
中國三線車mg屌打國慘車？
大學的課跟不上聽不懂自己讀課本可以嗎？
我用形意猴拳在練習 引妳注意
3體為什麼不能取名3陽或3星？==
有沒有福客多的八卦
如何抓在公設偷抽菸的鄰居
《周處》的女醫師角色設定是什麼？
花豹捕獵遭鬣狗攔胡 下秒2鱷加入 最後贏
欸！Ｓｏｒｒｙ我不在～請在逼聲後留言！
多數頂大同事真的做事比較認真
維尼熊和老拜登聊什麼會讓你最驚訝?
有沒有看a片等同心理變態的卦？
我聽過回春丹 但我不知道台灣祭 正常嗎?
一堆女的說吳卓源之前是國民老婆==？
女人天真的眼神 藏著冷酷的針
李佳豫就台男的標準算漂亮嗎？
甲片也有時間暫停= =
藍委出招重新提案綠營國會改革2016版本
Re:  土銀襄理打羽球偷呷人妻醫 生下2小孩還
說實話 吳卓源當小三你可以嗎？
為啥台灣超市比較少賣便當？
每天量體重能助瘦！醫教「2撇步」防復
Re:  不只碧桂園！又3中國地產商因財報難產宣
過了第九夜 我想用一切 回到十天前的世界
113年首例侵襲性B型嗜血桿菌 疾管署：
新東陽香腸 可信賴嗎?
高喊台灣獨立的人為什麼不簽下去
被滷味店老闆看扁
多少資產可以財富自由
財富自由還工作的人在想什麼？
幾歲開始會有單身焦慮?
外來種八哥和鴿子都沒天敵嗎？
25000元的全陶瓷牙套算盤嘛?
國產四門房車只剩三台 Grand Lancer最後
Re:  中國男比台灣男大方？網曝「1舉動」掀論
花3萬5買安卓機 結果鏡頭起霧？
百億減稅紅包來了 幼兒學前、房租租金支
秀「寶林廚師手部採檢照」 徐巧芯開轟中
黑絲襪真的保暖嗎?
offer
男亂噴滅火器見警到場！竟持槍瞄警雙方對
朗基努斯？
Re:  台灣祭取消回春丹演出
Re:  台南女警含冤自戕？　申訴書淚曝「我被
第~~~ 國民健康操 兩手插腰 預備 起
Re:  PTT股版文章:00940的負責人被開除了沒?
筆電螢幕變這樣還有救嗎?
聖鬥士真人版沒有很難看吧！
「給你一點顏色瞧瞧」 通常是什麼顏色？
Re:  泰國回台口袋藏5顆「一級保育鸚鵡蛋」
有沒有可能我們的意識是AI
Novamin牙膏很威嗎?
幾歲開始看八卦版?
一定要先持槍才能開槍嗎？
快訊／習近平與拜登通電話了！ 中國深
周處除三害有原型?
黃小楨是盧廣仲原型機嗎
所以什麼外食比較安全?
對著回春堂唱「鮮花」會怎樣
江西雷暴釀死傷 3人從樓房內被吹走墜亡
不只碧桂園！又3中國地產商因財報難產宣
Re:  注音「一安」為什麼念煙
砸重金買《三體》IP版權！中國億萬富翁遭
有沒有台北華山在抗議的八卦？
還有人記得跆拳道電子襪事件嗎？
Re:  如何讓愛講廢話與鬼話的長輩閉嘴？
倚7成民眾講母語當咧消失 3成7呵咾母語教育
有人有去過萬客隆嗎？
芊芊龍有來過台灣的金刻獎
找女友合資「500萬Allin 00940」被同事笑
新北校園割喉案死者明百日  父親再
是不是只有八卦版唱衰國旅市場啊～
Re:  為什麼台灣做不出原神手遊？
欸！敲擊喜翻吃孔雀餅乾！
台灣的作餐廳的環境有很髒亂嗎？
殺魚的技巧在哪兒?
接受分手是戀愛必修課題嗎？！
徐巧芯稱下班玩樂已是衛福部老傳統 揶揄自己大驚小怪
超車日本！中國IT工程師年薪117萬元 超越
貓貓一直引誘我去陪他睡覺怎麼辦？
Re:  快新聞／3月最新民調出爐！蔡英文滿意度
現在台灣食物是在搞台毒嗎？
為何某些人吹捧中國但真的那麼威嗎？
希臘會想收復伊斯坦堡嗎？
Re:  參與二萬五千公里長征 最後一位「開國將
有沒有被反鎖在淋浴間的卦
Re:  金庸百年誕辰展值得去嗎？
其實守喬丹不難吧?
「2024臺泰童書繪本交流」曼谷國際書展登
雞腿便當配菜超爛要145元！老闆漲價竟喊4
Re:  欸！街口行人用磚頭真的有搞頭欸
如何讓愛講廢話與鬼話的長輩閉嘴？
用4k的螢幕 看漫畫跟普通的片子會有差嗎?
年收兩百萬是在台灣最低生活水準的薪資嗎
香港消費低迷 「店舖結業關注組」臉書突
Re:  機車是不是萬惡淵藪？
萬一寶林進入刑事案件該罰誰？
為什麼吳卓源是鄉民老婆？誰講的！
常做下廚的鍋具是不是難維持乾淨
夜曲一響，上台領獎？
為什麼臺灣不封山擋山道猴
為何會有不少日商來台灣徵才呢?
清明連假桃機總運量74.9萬人次籲旅客提早
Re:  生日派對追求14歲少女 男帶往北投溫泉泡
有沒有英國人的工作效率的八卦？
隋波是探店系列最頂的吧？
金庸百年誕辰展值得去嗎？
Re:  為什麼台灣做不出原神手遊？
Re:  為什麼台灣做不出原神手遊？
Re:  六把吉他各自彈一根弦 跟 一把吉他刷和弦
Re:  日本小七已經比台灣便宜了？？
Re:  台灣祭取消回春丹演出
微博開始聲援回春丹
生日派對追求14歲少女 男帶往北投溫泉泡
YouTuber新媒體影音創作者協會 有影響力?
約好樓下見面！高雄男突聽巨響　湊近看
不要豪洨，你們有被說過長得像藝人嗎？
Re:  獨／寶林粿條未檢出米酵菌酸 中毒者
有蘇有朋的八卦嗎?
Re:  為什麼台灣做不出原神手遊？
為啥走路就能到，很多人還叫外送？
徐巧芯批王必勝爽歪歪　律師貼一照反問：
Youtuber是不是越來越少了？
Re:  沒人發現實價登錄=地板價嗎？
巴勒斯坦盼成UN正式會員 4月投票或遭美國
國動改拉拉隊出道有搞頭嗎
清明節,你的嬯說要小孩們去掃娘家祖墳?
Re:  中租和潤有拿公股銀行的錢去中國放款嗎
Re:  這八年來物價為何會暴漲？幾乎翻一倍？
林口阿公載孫女闖紅燈　2機車遭撞飛「女
Re:  剛當爸喊金盆洗手！男開槍殺囝仔昌乾外甥
預計配達日期0001/12/30怎麼解讀?
妹妹上the first take該怎麼慶祝好
幾點後不宜喝水？
做什麼工作可以年收70-100萬 有八卦嗎？
為什麼台灣做不出原神手遊？
這是什麼蟲
天堂Online裡的思克巴會不會太性感？
韓國人娛樂怎麼那麼強
參與二萬五千公里長征 最後一位「開國將
為什麼女生愛洋人？〓〓
如果在醬料發現蟑螂怎麼處理？
Re:  台南女警含冤自戕？　申訴書淚曝「我被
鰻魚腸和鰻魚肝去哪吃?
Re:  這八年來物價為何會暴漲？幾乎翻一倍？
大啖超市涼拌菜驚見「有菸頭」 全聯預防
館長在植物界算甚麼等級
台北市被檢查手機要求刪除的八卦?
有沒有麥當勞根本不算24h的卦
中國百日咳現死亡病例 專家：發病高峰轉
Re:  天蠍座是不是報復心很強?
蠻牛是不是輸在包裝不夠潮？
高山垃圾數量居高不下是這兩樣 雪霸處
牛排吃全熟才專業？
有沒有DJI雲哨系統的八卦？
中國官媒AI影片 散布反美大外宣
炒空心菜$80合理嗎？
各大媒體都在報,房價要飛天了？
蛋蛋長痘子正常嗎？
Re:  台南女警含冤自戕？　申訴書淚曝「我
為什麼穿白布鞋的人會很壞?
機車是不是萬惡淵藪？
Re:  窗型變頻冷氣好嗎？
用新的幸福把遺憾包著
Re:  為何台灣訂個餐廳也這麼難？
台中男迷暈健身教練！噁蹭嗨噴射 疑「性
台灣人真奴付錢還要自己倒垃圾？
政府禁止換約484好心做壞事？
快訊／樹林秀泰影城驚傳墜樓！　新北16
鬼島不鬼島？一票鄉民認證「投胎在台灣P
北捷的路線指標有屌打東京地鐵嗎？
中租和潤有拿公股銀行的錢去中國放款嗎
Re:  港片是從哪部開始走下坡的??
六把吉他各自彈一根弦 跟 一把吉他刷和弦
有沒有聽團仔幫忙上公民課的八卦？
謝金河：Tesla已成終極標靶 沒想到殺戮
台南女警含冤自戕？　申訴書淚曝「我被
Re:  烏克蘭最後輸了會怎麼樣？
甘道夫單挑打得贏薩魯曼嗎？
Re:  寶林茶室僅廚師手部驗出米酵菌酸 台大法
跑量販店的商化人員薪水是不錯的嗎？
該怎麼樣安慰的得菜花的人
台北1現象超惡劣！他傻眼「到底怎麼忍受
網路賣手工食品要不要成分證明?
各位當過兵真的敢射下無人機嗎?
成龍之後就沒有亞洲演員旅美成功嗎?
Re:  這八年來物價為何會暴漲？幾乎翻一倍？
Re:  剴剴或成板上某一批人的最新邪教信仰？
韓國車台灣人為啥不愛開？
Re:  靜岡縣知事說公務員比賣菜養牛聰明
奶子或懶叫有 「米酵菌酸 」怎麼辦?
你們有這種同事嗎？
為何台灣訂個餐廳也這麼難？
慟！國中生說沒吃過板烤雞腿堡！
為什麼沒有無人坦克
望遠鏡只有S、L、Z三家可以選？
印度女童吃完蛋糕「極度口渴」慘死
Re:  台灣祭取消回春丹演出
這種中性女孩兒大家可以嗎？
NCC都不管政論節目在新聞台播出的嗎？
以色列轟炸了伊朗的領事館？
包莖的人外表看得出來嗎??
龐青雲到底是不是個機掰人？
虐殺幼童案,為什麼社工工會只關心上銬?
有人敢開冷氣嗎?
這八年來物價為何會暴漲？幾乎翻一倍？
台灣為何還沒有主權基金?
烏俄戰爭最新情報（20240401）
欸 講這麼多 吳卓源公園交纏圖呢??
沒人發現實價登錄=地板價嗎？
傳說對決好玩在哪？
有沒有被清潔公司拒絕的八卦?
房屋稅只有854億公平嗎？
鎮上的混混找麻煩怎麼辦？
Re:  有人敢開冷氣嗎?
Re:  美國能源部評估300個燃煤電廠可改成核能
2024巴黎奧運會還沒動起來哦？
泰源監獄4假釋犯被縱放 李姓輔導員法辦、
全球唯一夫妻同姓制後果？　學者估：500
為什麼連三立都在幫裕隆洗風向
男版布瑪=ElonMusk
怎樣見面兩次就會匯錢買手機？
Re:  台灣網紅愚人節誆「巴菲特買台積電」金
耶魯代表來台訪台積電、聯發科 驚嘆成 AI 晶片發展重鎮
Re:  台灣祭取消回春丹演出
自戕的軍警為何不拿槍對人?
新竹夫妻暗槓小孩30元兌幣 醜事露餡辱罵
Re:  剴剴或成板上某一批人的最新邪教信仰？
改成像日本一樣11點上班19點下班 你OK?掛
看到自己的貓貓被送養了！！
肥宅也掛娃娃這樣會如何
Re:  建中男廁「禁DIY公告」惡作劇　校方要求
明天董事會要改革 有什麼杯葛手段？
「正妹」主動搭訕 男子落入交友網站陷阱
台灣為什麼不引進小米SU7?
以前的台北東區都是亂葬崗？
說出哪三個字就能擁有妳?
維權釀命案 當局搶屍 湖南村民怒砸派出所
有沒有無人機表演怎麼辦到的卦？
怎麼以色列巴勒斯坦幾乎沒新聞了？
Re:  楓之谷六轉開了
被吳卓源騎在身上那位朱軒洋的八卦？
台灣以前有煤老闆嗎？
G軟是怎麼退燒的？
Dcard彩虹 #水柱太小怎麼清屁屁:(
Re:  成龍的國際地位有超過 劉德華 梁朝偉嗎?
室內70坪5房6衛住起來是怎樣感覺？
Re:  烏克蘭最後輸了會怎麼樣？
國高中打籃球可以吸引女同學目光？
很多店看起來沒生意，但很多機車停外面？
張飛打馬超
北韓射彈 尹錫悅批意圖影響南韓國會大選
GG一直看我履歷幹嘛？
看到17種有關「騙」的成語你會想到誰？
一張圖讓人知道自己是智障
港片是從哪部開始走下坡的??
Re:  這台砂石車是不是無敵了？
馬英九訪中 時代力量：莫為個人私益傷害
PTT股版文章:00940的負責人被開除了沒?
Re:  烏克蘭最後輸了會怎麼樣？
爺爺，小次郎是你！？
欣梅爾可以跟我結婚嗎
為什麼中共當時不把首都設在上海？
俄羅斯最後輸了會怎麼樣？
我阿伯靠北我LINE已讀不回 單兵如何處置
真的有人沒有存款嗎？
柯文哲不解台智光案｢變成在檢討我?｣黃
還有啥信用卡優惠陷阱經驗
白手起家要做什麼才能媲美經營之神？
有沒有純愛的卦
商店街棒球比賽 請職業選手 該怎麼贏
Re:  如何趕走鳥鳥又不傷害他們？
Re:  建中男廁「禁DIY公告」惡作劇　校方要求
Re:  Pizza為何都要玩買大送大？
回春丹的ig好熱鬧的八卦
欸！街口行人用磚頭真的有搞頭欸
隨便一個洋魯蛇來台灣都能幹得飽飽的嗎？
大公司薪水超低的掛？
寫信給妹子該怎麼寫呢？
新聞台鏡新聞是偏哪一邊的
樂高怎麼開始用貼紙取代印刷板了 ==
三寶飯漲到多少錢   大家會拒吃？
嘉義民雄鄉的卦
Re:  成龍的國際地位有超過 劉德華 梁朝偉嗎?
隔壁的阿姨為什麼都無罩倒垃圾啊= =？
信用卡核卡後多久會寄來家裡？
騎機車到底可以生氣什麼？
人生不要將就，要等待奇蹟？
上海有什麼必吃必玩的地方？
Re:  路過算命攤說我印堂發黑
近期有比回春丹好聽的華語歌嗎???
啦啦隊女神一粒5年前黑歷史照流出 網嚇爛
外面的芥末是真的嗎？
為什麼人類養的獵豹打不贏獅子？
Re:  車板快被統戰成功了嗎?
Re:  烏克蘭最後輸了會怎麼樣？
被詐騙160怎辦
王菲在台灣有紅過嗎?
建中男廁「禁DIY公告」惡作劇　校方要求
或許前路永夜，但即使如此我也仍要前進?
機車「無照雙載」撞資源回收車 2少年傷
頂新油，蘇丹紅，那之後呢
Re:  不用註冊帳號了!ChatGPT宣布開放免費使用
如何趕走鳥鳥又不傷害他們？
Re:  認真問 台積電對一般人有啥好處?
只有我覺得吳卓源長得很普嗎??
過30歲還沒生小孩乾脆不要生?
因為咖喱飯吵到快分手怎麼辦？
☺  喬丹為啥越老越帥？
這8年很像以前中國,一部分的人先富起來?
快訊／高雄大寮驚傳墜樓！男友聽救護車圍
女同事問說新髮型好不好看 o'_';o
台灣第一AV男優無預警宣布引退！近況曝
妹妹的胸部跟屁股該揉哪個==？？
爸爸做對1件事！17歲少年買台北2千萬房
路過算命攤說我印堂發黑
Re:  寶林案還在燒！徐巧芯爆王必勝「下班玩
女同學指定我當他的鋼琴伴奏
蚊子是不是很有戰略頭腦？
美國空軍有多少架飛機？戰力有多強？
美國老闆多付服務生就不用小費了吧
芬蘭12歲少年犯下校園槍擊案 已知1死2傷
寶林案追查！王必勝證實採檢「廚師家中」
Re:  復興商工AI繪圖惹議 校方再發聲明：不會
本季最婆的聲優 是高橋李依吧？
哪個女優比本鄉愛唱歌好聽？
小公司的問題...
怎樣才能當個好爸爸？
有沒有台鋼集團的八卦？
漲房租有什麼好藉口？
為甚麼King James要翻成詹皇= =？
Re:  米干不就是粄條嗎==
不用註冊帳號了!ChatGPT宣布開放免費使用
Re:  台灣祭取消回春丹演出
新加坡智庫民調過半東協國家人民棄美投
淡妝的Julia吳卓源，PR幾分？
Re:  車板快被統戰成功了嗎?
Re:  車板快被統戰成功了嗎?
現在手上還握有TSLA的人在想什麼？
2戰88釐米砲 484坦克殺手?
等一下要炒青江菜要注意什麼？
中國男足要挖我國國腳周定洋？
消基會檢驗市售鴨血 30件樣品7成含雞血
Re:  白喬茵諷「很會賣地」 陳其邁：台中
Re:  科幻片《三體》展現瘋狂文革 共產危害引深
小lin說敢講台積電嗎?
Re:  機車板的板標太兇了ㄅ
為啥人騎上機車就開始違規？
急！白色衣服髒掉要買哪款漂白水！！
Re:  63歲祭司要娶處女！逼12歲童當新娘　「
有人也對黃明志好感敗光的嗎
日媒：美日峰會共同聲明將載明 釣魚台被
這張照片原住民小孩捧的黑黑東西是甚麼？
快訊／新北17歲少年借檔車載16歲友人
印度偷電師也會來台灣工作嗎？
Re:  「皇帝」為何是 Emperor，不是 King？
他有機會交到女朋友嗎？
Re:  靜岡縣知事說公務員比賣菜養牛聰明
台灣網紅愚人節誆「巴菲特買台積電」金
乾性髮質洗髮乳推薦
水電稅比日本低 物價比日本高？？
馬英九稱九二共識讓兩岸不打仗 柯文哲：不只這個方法
啃老要不到錢 逆子竟丟汽油彈燒爸媽
Re:  如果張雨生要出精選輯12首歌 怎麼挑?
為什麼成人展不找風間由美？
高雄輕軌「等太久車太擠」　陳其邁證實增
早餐店要怎點蘿蔔糕加蛋？
薩利雅這樣要1070圓不會太誇張嗎
白喬茵諷「很會賣地」 陳其邁：台中
Re:  烏克蘭最後輸了會怎麼樣？
發現自己的戰鬥力連5都沒有
有一說一 大家想看日本真人版城市獵人嗎?
習近平下跪保證善待臺灣人 你願意統一？
說一句中國台灣就撕毀合約是共匪作風嗎
Re:  有沒有中國這次第四次AI工業革命要GG了
數位身分證已花公帑14億？ 審計長稱與審
Re:  陸無人機闖二膽！拍攝者酸「國軍嚇得跑光
Re:  烏克蘭最後輸了會怎麼樣？
Re:  陸空拍機囂張猛拍二膽島…士兵全跑光 金防部出手要罰了
大屁股穿很貼的連身裙？
到底是為什麼把assign用"="來表達啦
為什麼今年沒有人點名水庫水位？
麥可傑克森能超越廣西朱開紅嗎
肥宅取疊字的綽號會加分嗎
Re:  「皇帝」為何是 Emperor，不是 King？
曼谷哪個百貨最頂？
認真問 台積電對一般人有啥好處?
Re:  公務員待遇一直砍！內行人曝「老百姓會遭
夏天的妹子
鸚鵡的證詞 在台灣有法律效力嗎?
Re:  寶林案還在燒！徐巧芯爆王必勝「下班玩
烏克蘭最後輸了會怎麼樣？
桃園人素質
尊榮計程車是不是收入不錯
水卜櫻:ムーディーズキャンペーンオーク
準時八點去7-11的人是不是很丟臉
太魯閣事件三週年，還有人記得司機？
科幻片《三體》展現瘋狂文革 共產危害引深
Re:  陸無人機闖二膽！拍攝者酸「國軍嚇得跑光
響應世界地球日 印度代表帶頭把淡水河畔
中國台灣 中華民國台灣 差在哪？？
現在還有人會用電騾嗎？
沙巴好玩嗎?
慟！原來香港跟台灣薪資差不多了？！
Re:  陸無人機闖二膽！拍攝者酸「國軍嚇得跑光
63歲祭司要娶處女！逼12歲童當新娘　「
Re:  參訪孫中山故居 馬英九考倒解說員:孫中山
重慶酸菜魚是一次店吧？
YT掛了?
博士同事:畢業證書只是張廢紙
台海開打，是否精英小孩出國，窮人填線？
獨立樂團的獨立精神是什麼？
廚師手上驗出米酵菌酸　證實「就是發生在
快訊／NewJeans台灣製作公司道歉了！
Re:  德國「44」號球衣極似納粹黨衛隊符號 愛
Re:  一個人吃高檔牛排餐廳，會很怪嗎==？
歐國盃》德國44號球衣被指與納粹符號相
1970年蓋核一，是美國人建議的嗎？
Re:  有沒有中國這次第四次AI工業革命要GG了
夫妻輪流請育嬰假 CP最高？
未來科技的意念交流
傳說中的死亡之手會驗出什麼呢？
沒錢、沒對象，去成人展的意義？
德國「44」號球衣極似納粹黨衛隊符號 愛
聽科目三不行 聽鮮花可以 ？
有沒有台式 真-日本拉麵的八卦？
達美樂撿到槍了嗎
Re:  寶林案還在燒！徐巧芯爆王必勝「下班玩
Re:  「皇帝」為何是 Emperor，不是 King？
Re:  成龍的國際地位有超過 劉德華 梁朝偉嗎?
孫生是跳針仔嗎
拜登將放行對以色列最大筆軍售！包含50架F-15戰機
高店租跟食安有沒有相關性的八卦?
台灣根本沒有必要發展觀光業吧？
Re:  「皇帝」為何是 Emperor，不是 King？
邦伯樂是不是跟習維尼有特殊性關係？
Re:  天氣回暖 熱褲妹不怕蚊子咬嗎
Re:  寶林案還在燒！徐巧芯爆王必勝「下班玩
吃微臭酸的菜會怎麼樣
媽媽是渡邊麻友是什麼感覺
米干不就是粄條嗎==
Re:  台灣根本沒有必要發展觀光業吧？
手遊模擬器都是甚麼人開發的啊?
印度旅遊乘坐巴士需要注意什麼？
如果張雨生要出精選輯12首歌 怎麼挑?
一個人吃高檔牛排餐廳，會很怪嗎==？
Re:  陸空拍機囂張猛拍二膽島…士兵全跑光 金防部出手要罰了
德東飆車王撞到ait的人 會怎麼判？
參訪孫中山故居 馬英九考倒解說員:孫中山
巴菲特沒有買回台積電！台網紅開世界級
為什麼信用卡結帳日沒辦法選每個月1號?
Re:  他驚賣場補貨員工「買房像買菜」 網認證
成人展最強看點「大槻響10週年回歸」！30
聽獨立樂團 = 支持台灣獨立？
Re:  崇禎當年是不是有點精神病啊？
印度人腸胃其實很健康?
現在還沒吃晚餐的都是什麼人？
國民笑話
OO控的控是英文complex喔
開凱迪拉克加長型車上有冰箱算是有錢人？
今天車子還很多？
北部哪家百貨好逛？
高大成醫生怎麼一直受訪 是不用看病嗎
=.= 對岸的智能推窗器滿屌的
Re:  台灣祭取消回春丹演出
二膽島遭中國網友空拍攝影 金防部：適懲
做XX人而感到驕傲？
天氣回暖 熱褲妹不怕蚊子咬嗎
幹你娘 房間水煙完有蟑螂
怎麼沒人敢拍蔣介石傳電影？
廚師手只是媒介 台大法醫所:米酵菌酸來源
蕃薯藤怎麼活下來的
成龍的國際地位有超過 劉德華 梁朝偉嗎?
東和馬的太陽之手 檢驗會有什麼細菌？
證交所：上市公司去年總獲利3.52兆元 年
沒人發現越多電表越便宜嗎?
舒淇是男女審美兩極端嗎？
女同事穿絲襪躺旁邊真有人能克制嗎？
Re:  車板快被統戰成功了嗎?
Re:  馬斯克那麼聰明，為什麼算不到會被中國反
崇禎當年是不是有點精神病啊？
Re: 廚師手只是媒介 台大法醫所:米酵菌酸來源
秀逗魔導士 是怎麼退燒的？
Re:  紅球計畫怎麼不去台中高雄？
文青=無印良品+星巴克嗎？
如果回春丹改稱：Chinese Taipei
說回春丹言論沒差的，是被文化入侵了吧？
30歲去日本讀高中有可能嗎?
《原子少年》大黑馬5件事！AcQUA源少年爆
房貸族邊哭邊繳錢！央行3年升息3.5碼　這
林襄是得了厭食症嗎
國軍高官還停在越戰思維嗎？
Re:  有沒有中國這次第四次AI工業革命要GG了
壽司吃16貫，算大胃王了嗎？
Re:  車板快被統戰成功了嗎?
宋高宗全力支持的話，岳飛真的能打到黑
Re:  大陸人的生活有比台灣好嗎
Re:  選後人氣直直落！柯文哲公開招募「小草
Re:  車板快被統戰成功了嗎?
台灣12歲以下股民達27萬人！「兒童股神
台灣三四五年紀是不是台灣毒瘤？？
台灣人對自己台灣的歷史觀是如何
Chinese Taipei 中屬台北怎沒人抗議
麻雀爆大量了該怎麼辦？
騎腳踏車算好運動嗎？
Re:  政府放任房價一直漲，有哪些原因呢
Re:  濾藍光眼鏡484沒什麼必要？
他驚賣場補貨員工「買房像買菜」 網認證
Re:  美國旅遊真的很無聊？
Re:  楚門，是怎麼發現他的世界是假
陸空拍機囂張猛拍二膽島…士兵全跑光 金防部出手要罰了
做愛中狂放屁會怎樣？
Re:  台灣祭取消回春丹演出
Re:  台灣祭取消回春丹演出
Re:  「皇帝」為何是 Emperor，不是 King？
禁止通報食物中毒輕症 有搞頭嗎？
Cindy : 吳卓源粉絲在這邊撒野
電動車再過多久會被淘汰？
Re:  台灣祭取消回春丹演出
Re:  第一時間未帶走寶林食材 北市衛生局：食
連假放剩5天了怎麼辦
Re:  禁止通報食物中毒輕症 有搞頭嗎？
Re:  車板快被統戰成功了嗎?
Re:  台灣祭取消回春丹演出
請問真鯛大陸圖是一道菜還是四道菜
Pizza為何都要玩買大送大？
老闆對你說“你自己看著辦吧” ？？
台劇現在的演員都不認識正常嘛?
室友請我喝大冰奶是什麼意思
為啥大谷宣佈結婚之後就很少全壘打
拿什麼旗子去台灣祭會被扁啊？
我發現美國沒能力鎖戰機欸？
大陸可以是三體嗎？
Re:  車板快被統戰成功了嗎?
有沒有為什麼某donut都只賣波堤的卦？
衛宮切嗣會怎麼處理寶林茶室？
Re:  七年級是最苦的嗎?
摩西當年漂的是淡水河會怎樣
油漆工摻「催眠液」性侵健身女教練 辯
鋁箔包300CC麥香是現在少數沒漲價的東西
Dragon Queen 坐你大腿可以嗎？
連膽汁都吐出來！台中餐酒館疑食物中毒
她只是例行產檢「竟被墮胎」　醫院認錯人
寶林廚師有沒有可能是傷寒瑪麗？
地球會因為核戰.AI.外星人，哪個毀滅？
Re:  大陸人的生活有比台灣好嗎
Re:  台灣祭取消回春丹演出
車板快被統戰成功了嗎?
Re:  廚師手上驗出劇毒 廚師沒事484很猛？
吃什麼比較不會食物中毒的卦?
美國旅遊真的很無聊？
夜市跟市場的環境更可怕 怎麼沒事？
Re:  快新聞／3月最新民調出爐！蔡英文滿意度
台灣人是不是現在在因噎廢食？
「皇帝」為何是 Emperor，不是 King？
X陽&納智捷 誰才是真正的阿斗
壽司餐廳羊肚菌沒煮熟 致2死數十人病倒
在多人群組傳A片需要多大的勇氣？
人物／何佩珊是柯建銘左右手　曾嗆林淑芬
Re:  馬斯克那麼聰明算不到會被中國反噬？
憾！覺青還我聽不到回春丹了！
上完廁所用肥皂洗手乳洗手的習慣?
Re:  姊弟戀試管失敗！夫激戰嫩女卻懷孕　妻在
綠黨團祭「天天甲動」早8到立院 南部立委
認真文 台灣人封殺大陸樂團 怎麼了
取消訂閱，謝謝
Re:  沒人發現台女高不可攀？
為何從國外買東西超過6次就要繳稅？
Re:  綠黨團祭「天天甲動」早8到立院 南部立委
南寮漁港新直銷中心工程延宕波及攤商 柯
Re:  選後人氣直直落！柯文哲公開招募「小草
傷寒瑪麗大家知道嗎？
高雄男討不到錢 撞毀全家汽機車還拿汽油
Re:  三商美邦淨值資產比未達標3% 會清算嗎？
Re:  審計部提婚育價值觀 綠委轟:只有結婚能生
公務員待遇一直砍！內行人曝「老百姓會遭
Re:  只有廚師手有米酵菌酸！高大成：他一定知
新聞為什麼都不寫法官名字？
Re:  第一時間未帶走寶林食材 北市衛生局：食
六樣菜換掉一道會換哪個？
馬斯克那麼聰明算不到會被中國反噬？
用自動麻將桌是不是失去了樂趣 ？
現在單身窮肥宅是不是買不起房了
Re:  越南新娘臨陣落跑 台男半年噴70萬元 結婚
綠委促提升能源效率 籲政院速提能管法修
柯南害死了那麼多人為什麼不用關？
Re:  台灣祭取消回春丹演出
Re:  台灣祭取消回春丹演出
姊弟戀試管失敗！夫激戰嫩女卻懷孕　妻在
顏炳立：台灣房市 是台積一個人的武林
Re:  台灣祭取消回春丹演出
要怎麼認識在地下街跳熱舞的女孩呢??
買股票賠錢都活該死好？
適者生存不適者淘汰
狼與辛香料的赫蘿是本季最婆的？
廚師手上驗出劇毒 廚師沒事484很猛？
Re:  館長；我獲得甚麼 0 損失了everything= =
以為MACBOOK壞了就賤價賣的人是不是很多?
胡志明市是人間天堂嗎？
濾藍光眼鏡484沒什麼必要？
業務老婆歐洲出差半年會鬆掉嗎？
一粒 的舌頭缩不進去？？
懶覺上有毒  你自己知道嗎??
Re:  中央地方再摃社宅 林佳龍暗批盧秀燕炒房
小三是不是很可憐？
Re:  援助加薩竟遭空襲！世界中央廚房7人喪命
學校都收不到學生了為什麼還撐著不退場？
沒人發現台灣這幾年越來越常缺水嗎??
寶林食物中毒案第一時間未扣所有食材 北
Re:  少子化就是因為結婚率低 女權聽了就氣憤？
以色列484退步了
統神：留給小孩500萬+一間房子
與台智光簽約免解釋？郝龍斌被點名「事主
大家覺得這個包包好看嗎？
SOD竟在「小學旁公園」拍爸爸洗腦淫辱女A
Re:  台灣祭取消回春丹演出
Re:  不穿胸罩散步的Youtuber是三小
Re:  認真問敢一個人搭飛機出國獨旅的人多嗎?
可麗餅加一堆料，484在搞自己？
CChat版是言論最自由的論壇嗎
能源政策造成電價漲？ 台電：法國核電占
中國的基建實力，蓋歐非跨海大橋行嗎？
Re:  寶林案還在燒！徐巧芯爆王必勝「下班玩樂團」　嘆基層很
要怎麼知道自己有多少台灣價值？
有沒有桃園8+9的八卦？
選後人氣直直落！柯文哲公開招募「小草
Re:  綠盼民主基金會執行長總統任命！王鴻薇轟
中央地方再摃社宅 林佳龍暗批盧秀燕炒房
陳卓君會坐統神大腿上嗎??
幹4.捷運怎麼這麼多人=.=
Re:  類固醇鼻噴劑也太神了吧==
朱軒洋為什麼能紅==？
少子化就是因為結婚率低 女權聽了就氣憤？
馬英九再變身「馬老師」！考解說員：孫
原來內接硬碟是可以插在外面的嗎!?
傷寒瑪麗是要被關還是被隔離
有沒有台灣隊長玄武的八卦
大家的LINE容量多大啊？
大尾鱸鰻影集版，豬哥亮會自己當導演嗎？
誰說坐在腿上就一定射過？滿可憐的
沒人發現台女高不可攀？
Re:  寶林茶室僅廚師手部驗出米酵菌酸 台大法
發哥怎麼收繁星生了阿?
吳卓源「都是男生來追我的」　昔被問是否
Re:  社宅掀話題 林佳龍揭祕辛：蔡英文總統社
遇到雷店家會給負評嗎
佐佐木爺爺坐你大腿可以嗎？
綠盼民主基金會執行長總統任命！王鴻薇轟
店家該推無米酵菌酸貼紙了吧
台灣祭取消回春丹演出
柯南484該出動了
某甲坐你大腿真的可以嗎到底是什麼梗??
卓別林坐大腿可以嗎
卓雷蒙格林坐你大腿你可以嗎？
Re:  有沒有中國這次第四次AI工業革命要GG了
煮好的雞湯冰箱放10天還可以吃嗎？
Re:  太魯閣事件三周年 林佳龍：我沒有忘記這
蠑螈坐你身上ok嗎
技術指標背離為啥台股還是不跌
Re:  40幾歲台男只娶得到30幾歲台女有多可悲
6張00940換得到張學友4張嗎
卓奧特坐你大腿你可以嗎？
Re:  大陸人的生活有比台灣好嗎
全台食安日益嚴重，胃服布不用出來說明
小卓坐你大腿可以嗎
肥甲坐你大腿上可以嗎？
這樣的食安有問題嗎？
七年級是最苦的嗎?
幹你娘的新北一個香腸便當賣150太扯了吧
台中市4天連假學校不出作業 市長盧秀燕
卓麗萱做你大腿上ok嗎？
譚松韻當女秘書是什麼感覺？
泰國回台口袋藏5顆「一級保育鸚鵡蛋」
吳清源坐你大腿你可以？
日月潭清明連假訂房旺 飯店住宿8成至全
負責任的肥宅加分嗎
啄你大腿可以嗎
看中11歲女孩！離譜婦人竟把她帶回家給2
julia的代表作是啥
佐佐木希坐你大腿可以嗎
Re:  台灣有很低調未上市但很猛的公司嗎?
Re:  耶穌死後復生  後來他跑去哪裡了？
吳卓林坐你大腿上你OK嗎？
灼眼的夏娜坐你大腿可以嗎？
現在拿你的手去檢驗會驗到什麼東西？？
認真文 原來台灣經濟都被老人控制
其實你我都吃過一點毒素了吧?
佐佐木明希坐你大腿OK嗎
Re:  在台積電工作的壓力 來自哪？
芙莉蓮坐你大腿你可以嗎?
Re:  吳卓源錯愕發聲！「被朱先生告知他本人已
米酵菌酸元凶有它？食材新舊混放廚房蟑螂
黃金埋庭院莿桐老婦忘了位置 鄉長出動探
女生坐你身上會勃起嗎？
有沒有中國這次第四次AI工業革命要GG了
發展科技的目標不就是讓人類不用生小孩?
萊納坐你大腿可以嗎
Re:  類固醇鼻噴劑也太神了吧==
公園裡有國中妹在吹口風琴
大牙淚崩「我訴訟輸了怎麼辦」怕被冤枉！
社宅掀話題 林佳龍揭祕辛：蔡英文總統社
食物中毒很常發生嗎
卓毓彤（熊熊）坐你大腿OK嗎？
濁水溪坐你大腿可以嗎?
Re:  大陸人的生活有比台灣好嗎
王定宇邀王必勝公演OK 網敲碗：羅一鈞鋼
援助加薩竟遭空襲！世界中央廚房7人喪命
大家會把米放冰箱冷藏保存嗎？
月經幾天沒來要驗
館長；我獲得甚麼 0 損失了everything= =
手有毒不會毒死自己不正常？
卓不凡坐你大腿可以嗎
宜花東清明連假「訂房破6成」　國5恐塞爆
Re:  在台積電工作的壓力 來自哪？
又po無人機拍金門片 中網紅嗆「如入無人
診所護士算是錢多事少離家近嗎?
Re:  只有廚師手有米酵菌酸！高大成：他一定知
Re:  政府真的窮到只能砍公務員待遇嗎？
Re:  在台積電工作的壓力 來自哪？
Re:  類固醇鼻噴劑也太神了吧==
吳哲源代表作是啥
遠端上班要買一台咖啡機在家嗎
Re:  這就是上海人的薪水（工資）？
Re:  我想到了超越光速的方法
為什麼反核仔不喊”太陽能板放我家”
Re:  董卓坐你大腿可以嗎？
卓一航坐你大腿OK嗎？
Re:  政府真的窮到只能砍公務員待遇嗎？
Re:  大陸人的生活有比台灣好嗎
Re:  《夜夜秀》第2季募資卡關 賀瓏、博恩做1
超派回台灣了嗎?
A型和O型是最好的朋友嗎?
Re:  米酵菌酸都只有在人身上驗出來?
Re:  吳卓源的代表作是啥?
趙文卓坐你大腿可以嗎？
Re:  為什麼廚師手上會驗出米酵菌酸？？？
現在的京香Julia坐你大腿上你會推開嗎？
我試圖想一步一步的退？
賀瓏多久可以幹掉博恩?
40幾歲台男只娶得到30幾歲台女有多可悲
孫安卓坐你大腿可嗎
Ju的不去  Cindy不來
第一季已過該如何慶祝
三體人能平安在台灣定居生活嗎？
吳伯毅坐你大腿ok嗎？
常溫的定義？
Re:  類固醇鼻噴劑也太神了吧==
Re:  自己講窮才只能去日本玩  不矯情嗎？
［問卦］高雄是不是金絮其外敗絮其中？
卓垃圾坐你大腿可以嗎？
卓文萱來的話 你行嗎?
審計部提婚育價值觀 綠委轟:只有結婚能生
Re:  米酵菌酸都只有在人身上驗出來?
啄木鳥坐你大腿你ok嗎？
Re:  認真文 太陽能光電板也太誇張了吧
開車為什麼要跟那麼近
為什麼廚師手上會驗出米酵菌酸？？？
朱哥最後會選擇新歡嗎 跟九把刀一樣??
董卓坐你大腿可以嗎？
陳卓君坐你大腿上可以嗎
只有廚師手有米酵菌酸！高大成：他一定知
Re:  我想到了超越光速的方法
小六女收驚控被性侵 友人喊冤「那是毛筆
米酵菌酸都只有在人身上驗出來?
Re:  幹你娘，到底為什麼用問的是性騷擾
這世界上有因果報應嗎?
攤開你的掌心 讓我看看你
吳卓源選肥宅當男友就沒事了吧？
美國能源部評估300個燃煤電廠可改成核能
彰化2機車相撞瞬間燃燒！19歲騎士著火求
靜岡縣知事說公務員比賣菜養牛聰明
聞米色變 避免食材汙名化 學者籲正名
Re:  我想到了超越光速的方法
網友進入黃明志告別式！拿菊花3鞠躬追思
食安危機是不是解除了？
走到飛裡最划水的是不是吳卓源
小孩為什麼可以買股票
這樣子應該可以反光速吧？
類固醇鼻噴劑也太神了吧==
Re:  台灣有什麼科幻文學獎嗎?(三體)
卓勝利坐你大腿可以嗎？
Re:  「電車難題」的正確答案...？
「電車難題」的正確答案...？
吳卓源的代表作是啥?
楚門，是怎麼發現他的世界是假
正妹肛門拉出來的粿條會有香氣嗎
小老鼠 坐大腿 偷油吃 下不來?
老外拿國旗賣我一百塊
Re:  快訊／米酵菌酸毒素「從廚師手部驗出」
今年是神罰元年嗎
Re:  第一時間未帶走寶林食材 北市衛生局：食
台灣又領先世界了吧？
Re:  我想到了超越光速的方法
林襄跟志效像姊妹，可是林襄比較美的卦？
Re:  寶林茶室僅廚師手部驗出米酵菌酸 台大法
Re:  為啥台灣沒什麼無人商店？
一個人手上有劇毒  一周多都沒事？
Re:  我想到了超越光速的方法
北漂仔的正常花費應該多少？
大陸人的生活有比台灣好嗎
環保人士怎不用麥稈當吸管
現在是不是有下毒怪盜啊?
Re:  寶林茶室僅廚師手部驗出米酵菌酸 台大法
Re:  台女年近40歲還嫁不出去算魯嗎?
新公司新人上班第一天要怎樣讓主管驚豔
游庭皓是誰呀
Re:  沒人發現台灣在全面衰退中嗎
我想到了超越光速的方法
被含醒是什麼感覺？？
日本Julia 台灣Julia都幾
機車載粿條？冷鏈業者是不是要賺翻了
Re:  不只少陸客！日、韓旅客也不來 他們整理
這兩年凍漲電價你有省到2.3萬嗎？
政府哪個環節失控了？
為什麼高雄愛河河面不鋪設太陽能板
吳伯源是誰阿 很紅嗎
紓困貸款還要還嗎
習近平為何要見已卸任的馬英九？ 郭正亮
Re:  太陽能板漸退役 憂造成環境大災難
太魯閣事故3周年 王國材：家屬化悲痛為力
Re:  第一時間未帶走寶林食材 北市衛生局：食
Re:  不只少陸客！日、韓旅客也不來 他們整理
現在是不是購入940台灣價值的好時機
在台灣飯可以亂吃，話不能亂講八卦？
怎麼解決高房價問題
Re:  對抗軍用無人機的方式？
《夜夜秀》第2季募資卡關 賀瓏、博恩做1
台電要怎麼知道收購的是純的太陽能綠電?
Re:  太陽能板漸退役 憂造成環境大災難
為啥台灣沒什麼無人商店？
幹你娘停車費停一天八百多
她住外婆家遭狼舅性侵4次　吐悲慘遭遇才
兒福聯盟粉專快1個月沒更新文章了
台灣一年幾起直昇機失事？
Re:  為什麼台灣人都喊窮？
吳卓源錯愕發聲！「被朱先生告知他本人已
不缺錢去工作，很白目嗎？
現在去北部旅遊安全嗎?
我老婆是愚人節被騙嗎？
機車板的板標太兇了ㄅ
說不想活了卻沒死是什麼意思
Re:  台灣有很低調未上市但很猛的公司嗎?
Re:  為什麼台灣人都喊窮？
鄉民老婆到底是吳卓源還艾莉莎莎?
中國為啥那麼喜歡LBJ？
南部食安是不是>>>北部?
Re:  政府放任房價一直漲，有哪些原因呢
被中出是什麼感覺@@？
沒人發現台灣在全面衰退中嗎
Re:  認真問敢一個人搭飛機出國獨旅的人多嗎?
宅神被告性騷擾事情
便宜核電vs雲豹綠能有機綠電 可否自選?
日本草莓又驗出農藥殘留 食藥署︰472公
有沒有十力熊？
Re:  台灣有很低調未上市但很猛的公司嗎?
在八卦板打密碼會變成********?
大家00940 借別人空嗎
寶林如果請印度廚師還會發生這種事嗎？
快訊／米酵菌酸毒素「從廚師手部驗出」
寶林茶室僅廚師手部驗出米酵菌酸 台大法
馬英九登陸稱九二共識讓兩岸不打仗　柯P
慟！皇家金字塔遭到圍攻
Re:  如果財富自由會怎麼過生活呢？
忍忍應該算耐看型美女吧？
少賺 比 有賺 更桑心 怎麼調適？
氣場要怎摸建立？
台中知名餐廳「今鶴」傳食物中毒！「膽汁
大港找網紅去表演是想幹嘛？
新世界聖戰軍 Day669 日行一善
台中餐酒館傳食物中毒　2人吃「牛肉燉飯
台灣有什麼科幻文學獎嗎?(三體)
Re:  歷史會證明擁核是對的
Re:  小米電動車能血洗特斯拉嗎？
Re:  沒人發現歐美餐飲業都沒有食安問題嗎！
岳飛被殺 根本自己活該吧= =？
Re:  認真文 太陽能光電板也太誇張了吧
台灣有很低調未上市但很猛的公司嗎?
台灣人是不是不太會讓消防車救護車?
Re:  台灣有什麼科幻文學獎嗎?(三體)
今年是食物中毒元年嗎
今年沒颱風 中南部是不是就沒水了??
幹你娘，到底為什麼用問的是性騷擾
寶林店長用機車送粿條？該不該禁止？
58港幣這個量也太多了吧
Re:  新莊頤品飯店爆食物中毒！ 62人不適、9人
連年虧損！特別預算補助台電上千億　審計
肥宅糞便當肥料 農作物會長得怎樣
鳳飛飛算是少數唱很久也沒倒嗓的歌手嗎
Re:  太陽能板漸退役 憂造成環境大災難
什麼都不會的人能做什麼工作==？
Re:  認真問敢一個人搭飛機出國獨旅的人多嗎?
歷史會證明擁核是對的
Re:  肥宅會幫女友擦汗有加分嗎？
魚尾巴嘴中抖動！少年池塘玩水「活魚鑽喉
沒人發現歐美餐飲業都沒有食安問題嗎！
八年前吃到飽350 現在已經破500了
對抗軍用無人機的方式？
美國房價便宜，為何買房子的比台灣還少
辣薩甲辣薩dua這招怎麼突然沒用嚕?==
啦啦隊新聞洗完一粒後，下一位換誰??
吃魚油真的保護心血管？
如何癱瘓掉一個部門，拿下主管？
日本4/1迎接新進職員　企業舉辦創意入社
突然腦洞大開想問這題數學
肥宅在公司當邊緣人有扣分嗎?
Re:  認真文 太陽能光電板也太誇張了吧
券商伺服器怎麼都不常當機
Re:  認真文 太陽能光電板也太誇張了吧
Re:  自己講窮才只能去日本玩  不矯情嗎？
寶林案  醫：把廚師和負責人給千刀萬刮
雞雞一直夾到陰毛 要剪掉嗎==?
肛要怎麼知道對方到了
Re:  台灣現役軍人為什麼不去烏克蘭實習？
Re:  認真文 太陽能光電板也太誇張了吧
立委酸「寶林茶室和蘇丹紅事件結論相同」
Re:  為什麼正宮第一時間都是先檢討小三？
Re:  怎麼不發明新注音符號
我有一個跑去當軍檢察官了  是怎樣
吳卓源坐在朱軒洋身上有感覺刺刺的嗎= =
台女年近40歲還嫁不出去算魯嗎?
Re:  新莊頤品飯店爆食物中毒！ 62人不適、9人
師父沒安全措施站牆邊
政府該什麼時候推出傳三貸？
現在不進場抄底00940的在想什麼
原來包皮可以退到後面的八卦？
夾娃娃機是不是20年來沒漲過價？
大家冷氣都開幾度？
Re:  香港回歸中國後的生活怎樣了
Re:  認真文 太陽能光電板也太誇張了吧
吳燕妮夏思凝怎麼選
吳卓源(29)陳芳語(29)大家選誰？
Re:  在野黨擬修法延役核電廠！環團4/27號召3
牽車時車上有包包怎麼辦？
鹽酥雞攤 老闆一直叫我買芋粿巧？
有人昏倒真的會用AED嗎
太陽能板漸退役 憂造成環境大災難
怎麼不發明新注音符號
為什麼正宮第一時間都是先檢討小三？
Re:  認真文 太陽能光電板也太誇張了吧
Re:  認真文 太陽能光電板也太誇張了吧
為什麼防不住 Zion上籃
美洲登革熱警報! 350萬例遭通報 恐史上
Re:  小米電動車能血洗特斯拉嗎？
阿星探店484會出國來台灣吃吃喝喝啊？
同事結婚不辦婚禮，這樣還要包紅包嗎？
鳳梨叔叔是不是要在八卦重返榮耀了？
南港跟士林哪邊比較高級
在野黨擬修法延役核電廠！環團4/27號召3
吳卓源跟安芝儇坐在你腿上 要推開誰
為什麼台麥要出甜心卡騙錢？
有沒有清大畢業歌被言論審查的卦
有人說我像「秘雕」，可以告嗎？
Re:  農民大吐苦水！憂戴奧辛滲透土壤汙染水源
Re:  臺灣有哪些大學校園風景很頂？
Re:  認真文 太陽能光電板也太誇張了吧
歷史上有魯路修這樣的君主嗎？
等別人給幸福的人，都不怎麼幸福？
Re:  這就是上海人的薪水（工資）？
Re:  堅持不生產紙吸管　日老牌製造商說出「無
琵琶、胡琴、簫
Re:  寶林重大突破！員工手、菜刀、砧板等生
Re:  認真文 太陽能光電板也太誇張了吧
有在日本跟戰國大名同姓的有多爽的卦?
貴州官方鼓勵子女拿父母公積金買房 網友
Re:  堅持不生產紙吸管　日老牌製造商說出「無
Re:  自己講窮才只能去日本玩  不矯情嗎？
Re:  為何記者都不來抄剴剴案最新爆料？
Re:  藍委提綠過去國會改革主張 綠委：法案應
Re:  烏俄戰爭最新情報（20240331）
Re:  數位部年花上億元租辦公室被要求找新家
如何才能跟心儀對象瘋狂做愛？
媽的麥當勞不是很有SOP嗎？
請說出國旅的三個優點☺
股市二萬點，該課證所稅了吧
密集恐懼慎入　高雄蚊子攻佔蝦皮店到店淪
為啥單親媽89新男友都會虐待前夫兒子？
Re:  娶高齡台女結果生不出來 可以退貨嗎？
台南高雄和雙北，社會氣氛怎麼差那麼多？
認真文 太陽能光電板也太誇張了吧
你是不是有點動心的八卦
食安嚴重成這樣，該成立部門了吧？
《柯南：100萬美元的五稜星》台灣6月登場
會不會出國前在器材上動手腳？
藍委提綠過去國會改革主張 綠委：法案應
怎麼雙北新竹食安問題那麼多
自然人憑證到底是什麼鬼東西
Julia吳卓源的PR大概多少？
什麼樣的人還在用雅虎信箱啊？
香港回歸中國後的生活怎樣了
Re:  育兒才是真炫富!?
為何記者都不來抄剴剴案最新爆料？
捷運上的跑馬燈是不是很廢
Re:  小米電動車能血洗特斯拉嗎？
晚安小雞在柬埔寨可以打pubg嗎
驚！！！居然有人睜開眼睛睡覺
訪日消費台灣居冠！日本去年觀光收入逾
Re:  娶高齡台女結果生不出來 可以退貨嗎？
沒到大公司上班過，會很可惜嗎？
第一時間未帶走寶林食材 北市衛生局：食
女友跟你說今晚要去找健身教練妳會?
threads上的側翼願意上戰場嗎？
快訊／國3大溪段3大車1小車事故！
還記得那個魔獸帳號被刪的哥哥嗎？
Re:  房價漲對自住族有差嗎？
Re:  烏俄戰爭最新情報（20240331）
女老闆是不是比較情緒化？
Re:  娶高齡台女結果生不出來 可以退貨嗎？
Re:  這就是上海人的薪水（工資）？
中國百強房企第一季度銷售額同比暴跌47%
欸，Julia吳卓源和朱軒洋根本故意的吧？
Re:  鄧愷威上大聯盟，穩嗎？
早上同事跟我抱怨早餐吃170
國旅要怎麼精進才能像日本那麼好
Re:  台灣如果走核電路線,是不是物價就便宜?
菸頭丟進重油槽  會燒起來嗎?
女同事一直拿吃剩的給我
帶貓貓短期租屋是不是很難找阿
自己講窮才只能去日本玩  不矯情嗎？
今年到目前為止，大家股票賺多少了？0.
認真問:台灣國旅到底是哪種人搞爛？
高雄有人在聚集元氣彈！？
今年2024的代表字是什麼
台股開戶數0-19歲增16368人？！
老闆娘在群組傳早安圖怎麼反擊
台灣的櫻花怎麼都營養不良？
Re:  娶高齡台女結果生不出來 可以退貨嗎？
Re:  這就是上海人的薪水（工資）？
Re:  如果中國丟原子彈 哪個縣市最安全?
為什麼人們要以死明志？
Re:  堅持不生產紙吸管　日老牌製造商說出「無
其實真的不要怕生小孩
數位部年花上億元租辦公室被要求找新家
日本小七已經比台灣便宜了？？
吳卓源跨你身上你可以？
Dcard彩虹 #洗屁屁頭和拆蓮蓬頭差在哪?
Re:  防擦槍走火 金防部暫緩對海實彈射擊
機車美食之旅，台中、嘉義，都幾？
超靜音！美SSN-794配備「磁流體動力」
農民大吐苦水！憂戴奧辛滲透土壤汙染水源
大寮未來會有多猛？
便衣女警公園排解糾紛 遭婦人「作勢狠咬
獨家／停車場插隊、併排、嗆聲！ 排隊駕
日本2023年觀光收入創新高 台灣人貢獻「
能接受另一半不用餐具吃飯嗎？
Re:  寶林重大突破！員工手、菜刀、砧板等生
夫婦同姓規定若持續實施 500年後日本人
堅持不生產紙吸管　日老牌製造商說出「無
育兒才是真炫富!?
明年淘汰也不升級！微軟 Windows 10 市
幹～你～娘台灣還有什麼可以吃的
養兒子15年「越大越不像他」 人夫逼驗D
口罩越戴身體越差吧
台灣現役軍人為什麼不去烏克蘭實習？
有沒有 bling bang bang bong 的卦？
Line的背景怎麼又下雪了??
中共新外交發言人吹噓「全過程民主」被嘲諷
平頭哥出「無影肘」碰瓷　摔爛手機過程全
瘋抖音追韓劇 但是就愛去日本玩 為啥
Re:  不只少陸客！日、韓旅客也不來 他們整理
Re:  保險公司常常玩文字遊戲不理賠？
頂呱呱現在都是誰在吃？☺
三體人族滅亡為何聖母沒死
身為一個家長我不敢給小孩看吉伊卡哇
Re:  政府放任房價一直漲，有哪些原因呢
為什麼現在食安風險這麼高啊？
Re:  這就是上海人的薪水（工資）？
Re:  寶林重大突破！員工手、菜刀、砧板等生
講中國台灣484尊重 ？
你們老婆穿黑絲或是很出門會介意嗎
Re:  寶林重大突破！員工手、菜刀、砧板等生
仔細想想，人類消毒手段已經接近極限？
被男性友人兇 我卻很興奮☺
怎麼又出事！玉山登山步道出意外 女登山
咖哩飯到底要拌還是不拌？
為什麼台灣人都喊窮？
周處除三害裡的趙醫生長的像誰？
Re:  烏俄戰爭最新情報（20240331）
超過幾歲開始點無糖？
你各位現在還敢外食嗎
第一次喝全糖的手搖飲時在想什麼?
一天只賣一盤店怎麼開下去？
Re:  如果中國丟原子彈 哪個縣市最安全?
Re:  小米電動車能血洗特斯拉嗎？
燒臘店都開始漲價了 怎辦？
Re:  政府放任房價一直漲，有哪些原因呢
Re:  政府放任房價一直漲，有哪些原因呢
急~~ 這電腦跑分沒問題嗎？？
肥宅願意過戶房子給女友有加分嗎？
吉伊卡哇ちいかわ最新一集也太感動了吧!?
櫃姐為何都很有氣質
湖南上千村民維權 怒砸派出所 官方封鎖
Re:  會相信房價跌的是怎麼樣的人？
寶林越南廚師做菜前摸過什麼東西？
Re:  自然人憑證跟身分證幹嘛不合併
急！被蘑菇蘑菇洗腦怎辦？
Re:  政府放任房價一直漲，有哪些原因呢
哪些字不能當名字
Re:  寶林越南廚師做菜前摸過什麼東西？
台男有人後悔結婚的嗎?
台灣3月銷售戰報：7款車掛牌數破千！Luxgen n7交車416輛後
寶林案是否已經進入傳統刑偵劇套路
現在去咖啡廳吹一整天冷氣老闆會哭出來嗎
Re:  娶高齡台女結果生不出來 可以退貨嗎？
太魯閣事故三週年 林佳龍致電家屬：不可
Re:  快訊／寶林環境、生物跡證陽性　北市：「
現在不看動漫是不是沒辦法聊天
寶林重大突破！員工手、菜刀、砧板等生
小米電動車能血洗特斯拉嗎？
急！ 冷氣要修1萬 要不要直接買新的= =
Re:  政府放任房價一直漲，有哪些原因呢
公司請看電影保險仔就要發文歌頌？
Karina分手了 八卦可以領號碼牌了!?
去當一年的會不會覺得通膨嚴重簽下去?
Re:  IG假捐款真詐騙 多家社福報案
三星和樂金電視怎麼選呀
肥宅會幫女友擦汗有加分嗎？
藍營籲登太平島宣示主權 陳其邁：馬英九
保險公司常常玩文字遊戲不理賠？
道奇打線跟2007洋基打線哪個比較好背?
現在是有嘔吐腹瀉就算食物中毒嗎？
快訊／洗肝費用龐大...蔣萬安：5加護病房
如果中國丟原子彈 哪個縣市最安全?
現在最帥最紅是柯震東王淨
講真的Julia很可以吧？
數位身分證這麼好用為什麼要暫緩推動?
中國華南潮濕到天花板都滴水？
Re:  有標準品就可以檢驗出來有？
春酒高達62人上吐下瀉 屈臣氏：協助就醫
汪小菲不甩黑料高調二婚！起底未婚妻Mand
Re:  快訊／寶林環境、生物跡證陽性　北市：「
4月電費漲！國民黨批「能源配比錯誤」
低脂跟全脂鮮奶 豆幾
長袖可以收起來了嗎
電費漲原物料漲與食安關聯性？
大家都怎麼查要搭的公車路線?
這是檸檬還是橘子（圖
娶高齡台女結果生不出來 可以退貨嗎？
餐餐七分飽能瘦嗎？
防擦槍走火 金防部暫緩對海實彈射擊
也太熱了吧！！！！！
冒充川粉攻擊拜登 中共網絡干預出新招
起初覺得廢 但很實用的家電?
跟前老闆吃飯 誰付錢？
開箱愚人節披薩！必勝客「芝心蛇圈圈」一
路透：中國官媒散播假消息 稱開戰後蔡英
兒福工作的人同溫層是不是很厚?
台灣黑道的火力對德州人來說是什麼等級
Re:  國會改革朝野吵什麼?沈伯洋曝藍白法案核
年輕人開始響應七點半上班了嗎？
英王罹癌後復活節首度露面 方濟各文告籲
Re:  這就是上海人的薪水（工資）？
Re:  政府放任房價一直漲，有哪些原因呢
媽勒公司剩三個人大家也太會請了吧
防擦槍走火 金防部暫緩對海實彈射擊
這奶幾分?
940怎不跌了？
=.= 量大的股票玩波段沒什麼不對吧？！
有遇過40歲以下就得肺腺癌的嗎?
傳統市場跟夜市都不用稽查一下嗎？
貴婦奈奈說法前後不一
哪間大學的圖書館那麼漂亮？
【誰呼大麻3-1】質疑高檢署「擊落麻毒專
三百萬加盟飲料店跟買00940哪個聰明?
吳卓源是何時開始不紅的？
Re:  裕隆到底背景多硬？
為啥還想在外面玩的人要結婚啊？
國3衝浪板掉落車道！後方5車追撞 南下回
股票今年獲利50%PR多少？
快訊／寶林環境、生物跡證陽性　北市：「
Re:  人類本就雜食動物，為什麼要限制吃什麼？
肥胖其實也是食物中毒吧？
狗仔連吳卓源這種過氣的也在名單內？
被女孩兒拒絕卻沒感到難過
Re:  國會改革朝野吵什麼?沈伯洋曝藍白法案核
菸狗買菸為什麼不好好說品牌？
Re:  快訊／寶林環境、生物跡證陽性　北市：「
明天是不是請假的第二波呀
買硬碟160g 回家測只有152 告詐欺嗎
有沒有兒福聯盟的網軍可以回答？
盧廣仲是不是預言家？
Re:  這就是上海人的薪水（工資）？
Re:  這就是上海人的薪水（工資）？
Re:  為什麼超英趕美成功了,xx元年卻都失敗了
為什麼轉貼新聞把地點畫重點？
以前的台劇 需要靠補助才能拍嗎？
遭前女友酸性無能！他大街上播兩人性愛
繳稅繳多少可以大聲
聖騎士立旗，威力有多強？
國防部：中共3日發射運載火箭經ADIZ 國軍
中國好轉 鴻海大漲 台股狂噴
買房養老是不是很不划算啊
Re:  政府放任房價一直漲，有哪些原因呢
房價漲對自住族有差嗎？
機車催油門卻沒速度是什麼問題
人類本就雜食動物，為什麼要限制吃什麼？
新女團上YT發燒1 四代團的排序會???
現代的手機通訊店是不是很難賺阿？
Re:  高雄的三個優點?
國會改革朝野吵什麼?沈伯洋曝藍白法案核
寶林案484讓台灣消費者意識抬頭惹？
Re:  政府放任房價一直漲，有哪些原因呢
八卦肥宅會去植髮嗎？
Re:  IG假捐款真詐騙 多家社福報案
鬼島為什麼不搞個人造太陽
Re:  數位身分證為啥沒共識就硬推
Re:  為什麼司法機關不能用民選的？
Re:  政府放任房價一直漲，有哪些原因呢
台股大漲00940還漲不回去？
Re:  四十歲處男是哪邊有問題的八卦
沒人發現台灣適婚年齡單身者突破五成了！
為什麼超英趕美成功了,xx元年卻都失敗了
HEROWAR是怎樣的遊戲?
快訊／找到米酵菌酸！環境、生物跡證呈陽
「體育班」是褒還是貶
如果壽命剩一天，想幹死誰
Re:  數位身分證為啥沒共識就硬推
現今KPOP女團整團成員都紅的只有BP和NJ?
台GG漲 拎北持股就跌 它跌拎北就漲？
給天生全盲的人一支畫筆，會畫出什麼????
朱軒洋正宮「開戰吳卓源」：我男友在你身
只賣30萬！TOYOTA預告「全新入門休旅」登
吳卓源跟李多慧坐在你腿上 要推開誰
平常日PTT竟然只剩5萬人在線!
Re:  這就是上海人的薪水（工資）？
天龍人怎麼一直在食物中毒？
Re:  台，日，韓 有哪裡可以安靜地看櫻花?
Re:  緯創工程師吃寶林中毒 公司內部信曝 籲集
Re:  自然人憑證跟身分證幹嘛不合併
有一說一，陰毛在現代社會是不是無用了??
全聯很窮嗎
數位身分證為啥沒共識就硬推
台灣如果走核電路線,是不是物價就便宜?
阿肥今天有個煩惱
Re:  自然人憑證跟身分證幹嘛不合併
全台最萌海洋寶寶公開徵名 韓團BlACKPIN
為什麼路邊攤反而都沒事
等等要被抽血 o'_';o
為什麼仇中的人蠻多都用中國手機
南韓「人造太陽」維持1億度時間破紀錄 實
Re:  自然人憑證跟身分證幹嘛不合併
Re:  動不動就違憲 那為啥不修憲？？
現在馬路兩邊都有紅線臨停車,該怎麼辦?
Re:  台灣言論超自由,為什麼電影與戲劇走下坡?
台女幾歲算老妹?
日女是不是比台女好太多？
今天去吃早餐沒漲價
女友說她有大懶叫==？？？？
半夜在便利商店門口改裝車是在？？？？
政府放任房價一直漲，有哪些原因呢
圖==早餐吃170元會不會吃太多==？
中友集團在埔里山區違法施工，威脅台灣
新莊頤品飯店爆食物中毒！ 62人不適、9人
動不動就違憲 那為啥不修憲？？
Re:  沒人發現台灣拍不出科幻片嗎？
英國如果被哈布斯堡聯統會怎樣
是不是變成替身了？
大學長又調皮了
什麼樣的人會把屎噴在公廁馬桶外？
Re:  自然人憑證跟身分證幹嘛不合併
有沒有吳卓源Julia的八卦？
為什麼司法機關不能用民選的？
有哪些日期不能玩假死復活這招?
同事沒來上班 該怎麼辦?
Re:  這就是上海人的薪水（工資）？
吳卓源公園交纏朱軒洋 正宮嗆「我男友在你身上嗎
Re:  自然人憑證跟身分證幹嘛不合併
黃明志是不是又傷害了龍的傳人的玻璃心啊
口罩挖眼店員會後悔提醒嗎？
一句話證明你待過熱音社
Re:  寶林案恐成第二起「世紀食安懸案」　蔡英
共享雨傘
快訊／台股漲逾180點衝20409新高　台積電
Re:  高雄飯店再貴三小的？
Re:  這就是上海人的薪水（工資）？
一文看懂》何謂立院聽證調查權？拒絕恐
Re:  國會聽證調查制違憲？黃國昌轟獨步全球：陳時中高端保密
喜歡的啦啦隊平均高齡30有多震驚？
IG假捐款真詐騙 多家社福報案
統一超商冰塊杯有多爽
在捷運上一直被女生盯著看何解？
有人可以睡前不尿尿的？？
計程車司機都在罵高雄車站？
Chatgpt又又又出問題
甘妳娘 一直PO黃明志新聞幹嘛
Re:  這就是上海人的薪水（工資）？
為何離嘉義越遠雞肉飯越難吃？
無人機海戰術打的贏戰爭吧？
黃明志會不會真的死啦
台北捷運什麼時候變這麼熱了?
統神:去東京迪士尼不如去九族文化村
Re:  黃明志會不會真的死啦
Re:  高雄飯店再貴三小的？
自然人憑證跟身分證幹嘛不合併
泰勒絲海中激吻畫面曝！鴛鴦戲水甜出汁
中國南昌怪風奪命！祖孫倆睡夢中「連人帶
獨》高檢署「2023毒情報告」！逾2.5萬人
王心凌喚醒 大叔的青春
00940可以進場了嗎？
正妹背前男友的債，大家可以嗎？
雙北的房東怎麼好意思？
北京城市規模在亞洲國家的首都中算小的？
桃機跑道歲修釀「塞機」：高層記過懲處
Re:  極度乾燥是怎麼跌落神壇的?
Re:  黃明志FB
教部公文系統當4天 卡到全大運
施工6年才完工又挖路 居民、騎士氣罵太
不只漏水看台還上下晃動？球迷曝台北大巨
掃墓當天生肖偏沖可以去掃墓嗎？
=.= 現在Ai真的越來越屌了連唱歌都可以
我朋友氣到說要舉報淫窟 該怎麼辦!?
高雄飯店在貴三小的？
為什麼專線那麼貴？
到現在還不知道米酵菌酸來源？
同事都在茶水間聊ETF怎麼辦？
鬧鐘不會響是怎樣？
享受高房價就要享受高物價有解嗎
全世界的朋友都讓我失望
32處男的人生只有工作 睡覺 吃飯 怎麼辦
民國60年 能開車代步 在當時算好野人？
三體的遊戲頭盔何時才會真正上市?
是不是有人偷跑？
寶林案恐成第二起「世紀食安懸案」　蔡英
南韓現代重工造船首獲中南美洲150億大單
啦啦隊是不是都媒體一條龍硬捧的？
大家股票賺錢有做好事嗎
高雄的三個優點?
韓系打扮最適合亞洲男生？
台中的三個優點？
現代的男生 不喜歡結婚生子？
為啥很多女生討厭林襄
台南的三個優點？
姑蘇慕容為什麼沒有被中原武林排擠?
MG車大殺四方 還要保護國產嗎
有沒有愚人節玩笑造成台積電大漲的八卦？
Re:  台灣言論超自由,為什麼電影與戲劇走下坡?
一審硬拗 二審認罪 就可以減刑？
女友說以後7：30是晨砲時間該==？
擋路遭按喇叭不理！男嗆「借停一下會死嗎
沈伯洋酸藍白國會聽證調查權 自甘當檢
XMAX是黃羊的羊皇是不？
32處男遇到正妹跟我打招呼?
158cc機車現在哪台最頂
Re:  吃完早餐繼續睡會胖嗎？
Re:  Switch 啥時才要出新機
太魯閣事件三周年 林佳龍：我沒有忘記這
機車騎14年應該算還可以了吧
緯創工程師吃寶林中毒 公司內部信曝 籲集
酸爆！批中媒謊言連篇 矢板明夫：在中國
豬大哥為什麼不伸手救救國動
這就是上海人的薪水（工資）？
台中TPASS還行啊
32處男早上吃了兩個蛋會太多嗎
男生身上有小肉豆嗎？
Re:  四十歲處男是哪邊有問題的八卦
兒童節前夕 營養師提醒父母預防兒童肥
Re:  新砲灰到！俄再徵15萬兵 美專家悲觀：烏
高雄擺攤一天能一兩萬，你還上班?
Re:  太魯閣事件三周年 林佳龍：我沒有忘記這
Re:  食安連爆王必勝卻去音樂會　徐巧芯開砲
兩個窮人在港飲茶要多少？
有人還在騎G4嗎？
11%不算大漲對吧？
為什麼美國不買加拿大
Re:  台灣言論超自由,為什麼電影與戲劇走下坡?
Re:  黃明志FB
吃爭鮮的都是什麼人
有無【尼安德塔人】跟【北京西部猿人】
早餐店發生什麼事！
Re:  黃明志FB
現代還有生男壓力嗎？
Re:  裝冷氣選擇，都幾
不好意思，黃明志是誰？
日本擬今年起招80萬外國勞工「汽車運輸
Re:  新砲灰到！俄再徵15萬兵 美專家悲觀：烏
吃完早餐繼續睡會胖嗎？
Re:  現代還有生男壓力嗎？
白人女會喜歡醜台男嗎^^?
拜登爺爺好慈祥！　復活節彩蛋活動安慰
蝦皮店到店變「真實蚊子館」 高市衛生局
黃明志現身了！嚴肅發聲揭「告別式」真相
電價調漲 龔明鑫：物價多少影響
日本出了東京怎麽變那麼髒
Re:  黃明志死了嗎
Instagram 又出問題？
Re:  黃明志FB
Re:  馬斯克又示警！指俄將奪更多領土　烏克
如果你也愛我就好了？
大甲媽祖遶境起駕、回鑾 中市交通局免費
Re:  極度乾燥是怎麼跌落神壇的?
Re:  高雄大港開唱 青旅哄抬房價1床2700遭罰15
Re:  台灣言論超自由,為什麼電影與戲劇走下坡?
Re:  台灣言論超自由,為什麼電影與戲劇走下坡?
怎麼娶到林襄這種女神
這麼熱還不敢開冷氣是正常的嗎
2024年Intel能上幾GHz?
天主教 基督教看到媽祖遶境在想什麼？
滑到滴妹IG　大票驚「圓一圈」認不出！
Re:  墾丁套裝行程三萬會太貴嗎？
Re:  台灣言論超自由,為什麼電影與戲劇走下坡?
公司內設健身房是爽到誰?
Re:   為何虐殺剴剴兇手不當演員要當保母？
Re:  我朋友一直看到倒數計時怎麼辦
如果有三體的頭盔 可以拿來幹嘛
台灣言論超自由,為什麼電影與戲劇走下坡?
馬斯克又示警！指俄將奪更多領土　烏克
突然發現自己真的非怎麼辦？
靠北靠夭會分開用嗎？
黃明志FB
台灣首富到底是誰啊？
地震
祭祖跟輪迴，其實說不通吧
Re:  黃明志過世消息被證實
沒人發現買蛋白區新建案自住的人很愚蠢！
Re:  黃明志過世消息被證實
我朋友一直看到倒數計時怎麼辦
紅球掀熱潮 台南清明連假旅宿訂房率約8
永和豆漿一份蛋餅40是怎樣
Threads掛了嗎
沒人發現在六都火車站附近買房很賺嗎
三體大史 騰訊版于和偉VS網飛版王漢斌
沒人發現台灣拍不出科幻片嗎？
所以現在要選擇戰爭 還是選擇屈辱
發了八千多篇文章 該注意些什麼
為什麼不歸化成其他國家的人？
假如你媽在台鐵跟人互踢
館長中槍 統神被圍 國動插管誰比較震撼
守門員
裝冷氣選擇，都幾
40歲黃明志驚傳「死訊」！父母晚間現身告
Re:  竹科男遭妻家暴55年！　「6000萬財產碰
台灣為啥沒開發性交同意APP？
Re:  台灣為啥沒開發性交同意APP？
美式35 拿鐵45哪個CP值比較高
基督教國家互打，神明會保佑哪國啊？
明天買進宜特, 神盾, 廣達是個好主意嗎???
中午食皮蛋瘦肉粥 很爽吧!!!
神風特攻隊,當年真的有很強嗎?
Re:  台灣是不是一個國家= =
臭酸的甜不辣會有米酵菌酸嗎==？
新砲灰到！俄再徵15萬兵 美專家悲觀：烏
Re:  茱麗葉 長這樣你可以嗎？
肛了屍體，人其實原本沒死,會怎麼判
沒想到一個排骨便當已經100元!!!
有沒有可能電價漲是愚人節玩笑
有包皮，尻尻比較方便吧？
IEEE不再接受Lenna圖的論文
肥宅吃這樣還可以嗎？
相信你還在這裡 從不曾離去
黃志明是真死還是假死？
紅衛兵唐紅靜 這種反差萌  大家可以嗎？
Re:  大巨蛋又漏水了
Re:  黃志明是真死還是假死？
中文 俄語 阿拉伯語到底誰難
到底什麼是台灣價值？
LV怎麼變世界首富了
Re:  國小男100M 11.44
工作內容不擅長怎辦？
寶琳老闆是不是穩了？
半夜吃小火鍋4不4很爽
近年豬哥亮廣告怎麼拍的？
BABYMONSTER 跟 ILLIT 誰比較強?
路邊的野花不要採?
為了流量在愚人節說自已死亡的可悲明星
Re:  黃明志過世消息被證實
復活第一句話要說什麼才個震撼？
誰說站在光裡的才算英雄？
有沒有國民肛門的存在？
耶穌當初是真的死掉嗎？
怎辦被尊者歌聲洗腦了
照顧長輩到出現幻覺
Re:  黃明志過世消息被證實
Re:  極度乾燥是怎麼跌落神壇的?
4月1日漲電價 物價會跟著漲多少%?
無論他們又說什麼 閒言閒語無法傷害我
謝依涵申請技訓被駁回???
從事旅遊業好玩嗎？
第一次多久才及格？
40歲黃明志告別式 父母激動落淚嘆「突遇
Re:  極度乾燥是怎麼跌落神壇的?
新店大坪林 有沒有沒停電的
半夜一個人無聊怎麼辦
女生為何那麼愛買名牌包包?
Re:  張學友怎麼不在大巨蛋開唱啊?
中國經濟差到連醫療都殺價 大學光:眼科
夜市裡斷手斷腳乞討,背後有人罩?
Re:  我是張弘鳴，我不投票
一歲童虐殺 陳社工為何可脫身去上班去教會
美國如果沒敵人了會怎樣？
清晨盃》102歲還在打！ 「老頑童」林友茂
張學友為何不去高雄市運唱
黃明志復活了嗎= =
寶林老闆是不是安全下莊了?
去女友家手機充電線一直被拔
冷氣都開幾度
登入次數2000次 應該算是大學長了吧？
7點半做愛比上班厲害嗎
Re:  土耳其好玩嗎0_0?
一分鐘唱阿杜的聲音 就算花心你都會變痴情
Re:  黃明志過世消息被證實
黃明志現在要怎麼走下神壇？
墾丁套裝行程三萬會太貴嗎？
太陽公公曬屁股是真的吧？
Re:  4惡煞強盜移工5600判7年多 宣判後竟在
土耳其好玩嗎0_0?
正妹網紅吸果凍  葉黃素益生菌凍
您您韭是您輸不起的八卦
想要買C300但爸爸不給我錢該怎麼辦?
唱25年不煩嗎？五月天阿信不忍發聲
黃明志死了嗎
韓國10部核電機組啟動延役程序 扭轉文在
愚人節限定！　必勝客超逼真「蛇圈圈」
張學友6萬張票 30秒售罄！網哀嚎「到底
老塞每天都-1 -1 腫摸辦！？
台，日，韓 有哪裡可以安靜地看櫻花?
寶林黑木耳 VS 老女人黑木耳
降薪裁員潮席捲大陸「到家服務」火爆引關
台語創作歌后詹雅雯會怎麼開愚人節玩笑？
Re:  驚！小米行動電源也太耐用了吧
Re:  黃明志父母在靈堂現場激動落淚，上台致詞
美國最大的敵人是誰？民主黨人：俄羅斯
極度乾燥是怎麼跌落神壇的?
surfshark又在打廣告該入手嗎
Re:  新竹有資格取代桃園近六都嗎？
基隆傳惡臭！廢棄冷凍廠「氨氣持續洩漏
台灣影藝產業目前是活水? 還是死水?
魏德聖的「BIG」連台派都不挺嗎？
黃明志父母在靈堂現場激動落淚，上台致詞
寶林案是不是已經僵局了  沒證據
長官要我們扛德軍高射炮怎辦
大家比較關心中國人嗎？
飲料中獎是都市傳說嗎
Re:  驚！小米行動電源也太耐用了吧
綠營批桃園燈會預算爆增 市府觀旅局：
台中休學男大生離奇「陳屍校外宿舍」！鄰
跟我爸拿過年的1萬元紅包，他說剩9760?
是業務助理的工作太難還是我真的很差勁
衣服穿不了這麼多
教唆霸占房屋吃福利 非法移民網紅在美被捕
空腹吃三包地瓜球反胃是怎麼了？
小狗「拉車」接主人放學 回頭率百分百
木耳到底驗過沒? 寶林的木耳
華人影星誰演精神病患演得最好?
認真問 一番賞怎樣抽才會中大獎
有吉弘行後面妹子是誰?
為什麼我們連泡麵都輸日本啊
Re:  小米這次的電動車 真的很猛嗎？
有沒有愚人節變冷淡的八卦？
有人同時看過 巨流河和大江大海??
寶林案還在燒！徐巧芯爆王必勝「下班玩樂團」　嘆基層很辛苦
一個學習過程的問題??
體院體保體育生這種拉基制度484該廢嚕??==
沒有星星的夜裡?
GM在回應林力仁
太魯閣事件三周年 林佳龍：我沒有忘記這
吃金針菇要咬嗎
小林製藥紅麴案通報11件 衛福部1週內公
Re:  突然抓狂！中國重慶傳人倫慘案　女砍傷
同事都阿姨要怎麼交女朋友？
倩女幽魂重拍 怎樣才能超越王祖賢張國榮
台灣這樣算富人很多嗎？
最好喝的無糖豆漿是哪一牌？
Re:  有人當兵吃過運功散嗎？
快訊/宋濤設宴接風！馬英九喊：兩岸關係和平穩定才能確保人
日本昔日懸案之推理
有人當兵吃過運功散嗎？
柯文哲賣「7：30」T恤小草搶買 葉元之
彎腰拿出手舉牌答詢 陳其邁出奇招逗笑國
Re:  突然抓狂！中國重慶傳人倫慘案　女砍傷
館長說吃30包瑪卡會變人肉打樁機
沒考上科舉去幹大事的人成功的有誰啊？
馬國逮持6槍以色列男 不排除是摩薩德特工
30歲以後是不是就很難再認識新朋友？
Re:  黃明志爆拍MV被老虎咬死？官方公開靈堂
有人今天就開始放清明連假了嗎
100%椰子水為何可以賣那麼便宜？
20萬戶社宅 穩了嗎？
台籃球員說的台灣哥哥是三小啊~
馬英九再見宋濤提「九二共識、反台獨」
7:30上班 要幾點下班？
怎麼覺得台灣的行業很固定？
改機車排氣管的人是腦殘嗎？
Re:  哪款遊戲最雞巴?
為什麼一樣展覽台北跟台南有不同評價？
新思科技於陽明交大設立EDA／AI研發中心
肥宅會分享鹹酥雞給女同事有加分嗎？
截肢手術真的會在健全肢體寫"不是這隻"嗎
Win10會被強制更新嗎？
遇到這種違停仔到底要怎麼教訓他?
小戴會接受鄉民的愛嗎
Re:  PTT現在是不是都不搞愚人節活動了？
Re:  天堂私服都花多少錢的卦
Re:  沒人發現龜山買一坪40萬根本莫名其妙
中共央企欠薪 非洲工人罷工抗議
Re:  天堂私服都花多少錢的卦
VR遊戲裡面小蘿莉一直向我求救怎辦？
小彤胰臟癌術後返家靜養 驚見尪買「整櫃
Re:  食安連爆王必勝卻去音樂會　徐巧芯開砲
乃哥最好笑的是老掉牙嗎?
拼40年貸款一間房，沒後代怎辦？
有人愛吃大腸麵線(加辣),卻討厭加香菜嗎?
捷運站廁所強關被害男還強制猥褻 二審
今年要怎麼對抗登革熱
怪風破窗奪3命！陸祖孫睡夢中被吹走「墜
女同事背包掛上娃娃是什麼意思
Re:  不只少陸客！日、韓旅客也不來 他們整理
00940大跌只是愚人節玩笑，對吧？
現在拿刀砍同學是目前最夯流行嗎？
Re:  買賣PTT帳號是違法的行為嗎？
GPT-5煉不出來 竟然是台積電的鍋?有卦否?
政府鼓勵人民生女生 才能提高生育率吧
Netflix要怎麼看才能讓老闆哭出來？
八卦板有幾隻兔兔，進來統計一下
便當送的飲料最好喝的是什麼？
Re:  突然抓狂！中國重慶傳人倫慘案　女砍傷
機車才買1年多！女友換輪胎「噴9500元」
北韓奧運金牌為什麼能比台灣多
大同「芙蓉大樓」衝高首季土地交易額 專
Re:  罷工延燒！韓醫大教授今起「減少門診、
Re:  00929配0.2是要讓其他高股息ETF不用
台雞adr 噴了 明天拉雞盤？
天堂私服都花多少錢的卦
雲端發票為什麼好中
有沒有台北各大醫院的專長科不同的八卦？
把超商當buffet狂吃！霸王客落跑 被2男
認真問敢一個人搭飛機出國獨旅的人多嗎?
Re:  幹 台南那紅球是在北七三小
台灣是不是一個國家= =
如果把紅球換成寶可夢寶貝球評價會不同
泡麵湯有人喝光？？！
Re: 威力彩中獎了
Re:  撈零錢都撈很久
大學剛畢業做1涼缺！妹子「月領48K」想
菲菲是不是忘了讓他們窮成這樣的就是馬可
中國大饑荒時 不會餓到吃人肉嗎??
Re:  台灣是不是一個國家= =
買賣PTT帳號是違法的行為嗎？
沒人發現龜山買一坪40萬根本莫名其妙嗎
足球國家隊的守門員是不是超捲
從日本回台灣會有什麼適應不良嗎
微商電商一個比一個有錢
說同事很正被以為是愚人節玩笑怎麼辦
金門高粱酒在在中國白酒的排名如何啊？
獨／水上鄉民代走私3千萬K他命！收押138
台南紅球到時候要喊多少人參訪
金融卡 外幣是怎麼付錢的？
台股今天上漲>下跌家數2倍還跌？
好久都沒有聽到有人要跟黑道宣戰了?
國內師範大學哪間最好
Re:  為什麼NBA直播都湖人跟勇士
中國底層昏死哥的生活也太令人羨慕的卦
Re:  快訊／馬英九再見宋濤！　喊出「兩岸要
馬英九愚人節訪陸 「台灣國」桃機抗議：
劍星接下來該如何氣死女拳？
為啥台灣車做不贏小米
PTT現在是不是都不搞愚人節活動了？
建中合作福利社有啥獨特的小吃或傳統嗎？
燕窩為什麼會破洞
生活中的各種事物都創造一個節日？
Re:  突然抓狂！中國重慶傳人倫慘案　女砍傷
簡體字不好在哪裡？
愚人節到底好玩在哪?!
Re:  PTT現在是不是都不搞愚人節活動了？
☺  正妹店員跟我要電話是因為愚人節嗎？
夜市賣什麼沒人買
關指部4士兵營區自拍上傳抖音 國防部：
剛剛看到肥肥的食物
Re:  澳女自稱來台自由行！攜4000萬「海洛因」
台灣國營食堂 要賣什麼讓人人能吃飽?
財團要得ESG綠電，為甚麼一般百姓要買單?
鴨翅為什麼比較大隻
八方還是四海？
FSD v12.3.3 足够安全可替人類駕駛了嗎
館長健身房怎麼展店那麼慢啊？
Re:  女警被控偷千元遭警大勒退！她自聘律師救
天氣變熱蚊子變多 有啥省錢殺蚊子好方法?
開lexus是不是真的追不到女生？
高股息ETF正常來說應該不會下市吧
Re:  火力發電這麼貴，怎麼不全改成綠能?
Siri是不是被遺忘了
瑯琊榜的風7雲3大合唱為什麼人總這麼多
Re:  ETF是怎麼被炒起來的？
買一張00940今天要餓一餐...？
ETF是怎麼被炒起來的？
都要買股票了還買ETF是不是懦夫?
麵線外送要下載那個程式
Re:  西門町商圈好逛的原因是什麼的八卦？
為什麼彰化跟雲林有高鐵站？
宋江明天入伍！　手寫信曝「入伍後想做
Re:  以前漫畫家沒軟體怎麼畫漫畫？
欸！有木有大樹守衛的八卦？
小米汽車SU7 創始版再次開售，2分鐘就秒
新竹有資格取代桃園近六都嗎？
飛機為什麼要設計成長型的？
Re:  OpenAI認了「人聲複製新工具」太危險
Re:  新北29歲男5樓陽台講電話　下秒墜地身亡
Re:  國會聽證調查制違憲？黃國昌轟獨步全球：陳時中高端保密
澳女自稱來台自由行！攜4000萬「海洛因」
台灣有哪位演員像俞飛鴻的
有人是因為NewJeans才認識老阿姨IU嗎?
日本小偶像學力偏差值高達78
吃飽睡覺超爽跟吸毒一樣到底怎麼戒掉?
黃明志爆拍MV被老虎咬死？官方公開靈堂
黃國昌:提國會聽證調查制度是幫蔡總統實
什麼時候會有一日三餐配的ETF?
物理學不存在了
Re:  OpenAI認了「人聲複製新工具」太危險
有超商就是好吧
NGO為啥薪水那麼低？
養蜈蚣的人敢把蜈蚣拿上手嗎
改善龜山文青與青山路 桃市府再規劃新闢
中國大陸大企業為什麼最後都變黨營事業?
慟！沒買到魔法少女雞城武限量寫真書！！
有沒有清爽好喝又便宜的飲料
股市都上兩萬點怎麼還有人搶乞丐時光
夏天炸地瓜球的攤位會不會熱爆阿?
如果 太帥或太美 有罪  你該被判幾年阿
俄羅斯當年為什麼要賣掉阿拉斯加?
復興商工AI繪圖惹議 校方再發聲明：不會
徵求全臺目擊朴英奎的情報
Re:  剴剴教我們的事情
三體人是獨裁社會嗎?
罷免基隆市長謝國樑第1階段連署9848份
Re:  政府真的窮到只能砍公務員待遇嗎？
第一份工作要做滿一年？
突然抓狂！中國重慶傳人倫慘案　女砍傷
「米酵菌酸」和米無關！馬籍清大副教授
Re:  為什麼NBA直播都湖人跟勇士
有1700億的話你各位會怎操盤
烏俄戰爭最新情報（20240331）
新北29歲男5樓陽台講電話　下秒墜地身亡
如果官員在國會說謊
今天一堆正妹玩「........顯示更多」梗？
4惡煞強盜移工5600判7年多 宣判後竟在
白委斥捨棄最便宜的核電、綠電買太貴　釀
慟！機器人送餐竟然沒工資
大家ETF是不是賺很多錢了?
Re:  剴剴教我們的事情
西門町商圈好逛的原因是什麼的八卦？
鄧愷威是台灣棒球的蔡阿嘎
Re:  抵押房子一千萬買00940吃不下飯怎麼辦?
高雄「情色大樓」2越南女輪流服務8男　5嫖客在排隊被警抄
2025非核家園倒數9個月
日本人知不知道自己在二戰是侵略者？
特定族群會怎樣當聰明的用電人？
對不起鄉民 我騙了你們…
開戰房子被炸爛 應該就不用繳房貸了吧?
Re:  我兒子畫圖得獎是不是因為政治立場正確
Re:  我兒子畫圖得獎是不是因為政治立場正確
三體是怎麼鎖死地球科技發展?
Re:  轟00940命名「台灣價值」亂炫騙民眾　王
故意通膨,再來漲基本工資,才能吸引外勞?
喜歡上女友的朋友的媽媽怎辦？
Re:  不只少陸客！日、韓旅客也不來 他們整理
Re:  史坦納不按希特勒的命令反攻
Re:  女警被控偷千元遭警大勒退！她自聘律師救
Re:  我兒子畫圖得獎是不是因為政治立場正
把家裡當後宮！狼父連續性侵女兒、外孫女
麻婆豆腐不油不膩 可以吃幾盤？
看奶子是保養眼睛最好方法嗎（圖
Re:  肥宅會受邀參加綜藝大集合嗎
高齡平均30的啦啦隊，該怎麼稱呼？
尻到一半被電話打斷怎麼平復
抵押房子一千萬買00940吃不下飯怎麼辦?
宮廟繞境放鞭炮不慎燒2神轎　擾民遭投訴
國軍訓練算硬的嗎？
大家覺得這首歌好聽嗎？
為什麼南部不用綠色氣球呢？
森林發現無名女屍！鏡頭拍下詭異1幕　她
00940爆量上演「你丟我撿」尾盤見90筆499
體格好的都沒當兵的八卦？
張國榮的代表作是哪個？
有人是鐵胃代表嗎？
三立幹嘛要攻擊李多慧
漲完電價多久物價會漲？
在愚人節被惡作劇的人，人緣好還是壞
中共限制外籍高管出境 有美國高管被困6年
有沒有小萱很喜歡家暴外遇不倫的卦？
快訊／麥當勞「金黃地瓜條」確定要停賣
震撼彈！五條悟要復活了！！！
Re:  貸500萬買00940 現在吃不下飯怎辦==
黃國昌終於接受王義川的辯論戰帖?原來是.
Re:  我兒子畫圖得獎是不是因為政治立場正確
巨大橫濱鋼彈三年只吸引不到200萬人？
Re:  國動今天走到這一步是他願意的嗎？
Re:  不只少陸客！日、韓旅客也不來 他們整理
愚人節台語翻做「耍笑日」好--無？
Re:  我兒子畫圖得獎是不是因為政治立場正確
Re:  我兒子畫圖得獎是不是因為政治立場正確
南部紅色氣球是在= =
台女年過38都不會想當媽媽嗎？
Re:  營區內與兒子合照並流出 邱國正：立案調
Re:  24小時褓姆月薪12萬是基本？
想問這件衣服是什麼品牌？
海關X光拍行李內活蟑螂算運輸活體？
利用剴剴案誅十族的ID都是怎樣的人？
上等大廚師來踢館怎麼辦？
Re:  深夜警查臨檢酒駕怎知道要攔那台車？
以後罵人改成 肛你哥 好不好？
拿香去燙到肥宅會怎樣
月薪5萬的無腦工作建議要留還是要走
幹 打火機真的會燙
嚇壞！　蝦皮智取店「蚊子滿天飛」民眾
一個金髮女孩在公園吹口風琴？
Re:  貸500萬買00940 現在吃不下飯怎辦==
健身房怎麼做才顯得自己不Gay？
肥宅奶頭顏色淡還深會有加分
深夜警查臨檢酒駕怎知道要攔那台車？
Re:  韓國瑜、傅崐萁提案10年內完成環島高鐵
獨立樂團去中國巡演會被鄙視嗎？
吃藏壽司嘔吐腹瀉疑食物中毒 業者回22字
媽媽在嚴格控管我的飲食該怎麼鑽漏洞
標題喜歡問候人母親的都是什麼人
Re:  為什麼鬼魂移動物品的影片都發生在國外
我兒子畫圖得獎是不是因為政治立場正確
Re:  台北市到底要鬧到什麼時候？
林志穎會買小米su7嗎?
Re:  火力發電這麼貴，怎麼不全改成綠能?
蝦皮的中國貨要怎麼抽檢?
當初歐印0056後 2008年的時候在想什麼？
有人把一元融成銅拿去賣錢嗎
Re:  台北市到底要鬧到什麼時候？
台北市到底要鬧到什麼時候？
Re:  我是張弘鳴，我不投票
「穩定薪水」這句話，就是一個騙局？
請統一啦啦隊來跳告別式 要多少錢?(發錢)
Re:  黃明志今晚七點告別式，結果到底是？
心愛的女人為了其他男人精心打扮怎辦？
擁6千萬卻住雜物堆被逼到清大洗澡 老翁
Re:  詐騙騙來的錢關出來可以繼續用嗎？
為什麼鬼魂移動物品的影片都發生在國外
前女友傳訊息來說要復合是真的嗎
賠30%和賠32%有啥差別嗎？
Re:  女警被控偷千元遭警大勒退！她自聘律師救
我從過去穿越過來，準備all in 00940！
鏡週刊是不是在蹭41j？
Re:  不只少陸客！日、韓旅客也不來 他們整理
ABCD o'_';o
Re:  為什麼鬼魂移動物品的影片都發生在國外
台南人口中的我家巷口的店特色通常是什
老花眼可以治療嗎
Re:  黃明志晚上七點告別式，結果到底是？
Re:  黃明志晚上七點告別式，結果到底是？
小北觀光夜市有什麼好吃的？
韓國瑜、傅崐萁提案10年內完成環島高鐵
00929配0.2是要讓其他高股息ETF不用玩嗎
詐騙騙來的錢關出來可以繼續用嗎？
Re:  「希望大家勇敢生小孩」　陳建仁：擬設
馬拿馬運河的被船切成片
Re:  高雄青旅一晚2700元
無法為公司著想怎麼辦
30歲女孩 o'_';o
Re:  從15樓鷹架墜落！北市工地驚傳墜樓　工
Re:  食安連爆王必勝卻去音樂會　徐巧芯開砲
陳金城殺人要關三十年？？！
郭泓志打出全壘打有多震撼
黃明志沒死，是不是太可惜了
公司一直出事是不是老闆帶賽？
元大銀行董事長蔡明修請辭
今天是請同事吃飯的好時機對吧
我是金城武
肥宅會受邀參加綜藝大集合嗎
目睹過最嚴重的車禍是啥？
Re:  快訊／馬英九再見宋濤！　喊出「兩岸
Joeman最近為何一直找阿貝上節目？
結婚好玩嗎？？？
爸爸又吵著說要開車去洗腎
Re:  我想到打房的方法了啦！
今天學妹拒絕我其實是想跟我交往吧
Re:  「希望大家勇敢生小孩」　陳建仁：擬設
女警被控偷千元遭警大勒退！她自聘律師救
為啥台南高雄啥都會被酸
英超》孫興慜破門助熱刺2-1逆轉盧頓 曼聯
請問年利率到底要怎麼算呀？
Re:  處男都喜歡裝經驗豐富==？？？
揪團遊日本！好友「從小不吃牛」卻能吃和
從15樓鷹架墜落！北市工地驚傳墜樓　工
借信貸砸345萬All in「00940破發賠5萬」
Re:  黃明志晚上七點告別式，結果到底是？
八分雲集最好吃的餐點？
台灣拍得出絕廟騙局嗎？
巴菲特投資法不就是台股一張不留嗎？
Re:  台中七期商辦藏博弈機房!吸金12億、獲利
Re:  不只少陸客！日、韓旅客也不來 他們整理
快訊／馬英九再見宋濤！　喊出「兩岸要
Re:  「希望大家勇敢生小孩」　陳建仁：擬設
請問有台股之神，ETF之父的掛嗎？
Re:  食物中毒是被天擇嗎
Re:  台灣人哈日確沒什麼神社？
肥宅不敢生小孩的話 如何鼓勵他
Re:  蔡英文：讓人民住得起是執政價值
今天不互打！日本吉野家嗨推「松屋牛肉
Re:  「希望大家勇敢生小孩」　陳建仁：擬設
Re:  高雄青旅一晚2700元
轟00940命名「台灣價值」亂炫騙民眾　王
三重最具代表性的食物是？
我想到打房的方法了啦！
台大助教偷吃女同事　小三嬌喊「沒跟頭頭
Re:  快訊／馬英九再見宋濤！　喊出「兩岸要
處男都喜歡裝經驗豐富==？？？
黃明志今晚七點告別式，結果到底是？
還有人玩RPG遊戲,喜歡畫地圖的嗎?
愚人節沒半個人整我欸
搶股票有比搶演唱會門票好賺嗎？
藍營籲登太平島宣示主權 陳其邁：馬英九
下雨跟地震到底什麼關係
Re:  高雄青旅一晚2700元
文組轉職GG作業員能馬上交女友破處嗎？
Re:  不只少陸客！日、韓旅客也不來 他們整理
地球400年後有脫水技術嗎？
愚人節是不是該得到一個國定假日的尊重？
紙雕師刺殺勸戴口罩店員二審改判無期徒
星期一下班後的起手式是？
台灣有什麼資格笑零元購
年紀變大性慾是不是會降低
Re:  不只少陸客！日、韓旅客也不來 他們整理
如果陸客來了沒救起國旅要怎麼辦？
居家清理技師好賺嗎
中國跟美國黃金交叉的日子快到了吧?
你開車會駛機車優先道嗎
Re:  如果南部缺水，會優先停科技業還是民眾？
紅球計畫怎麼不去台中高雄？
Re:  00940愚人節掛牌首日爆歷史天量！「台灣
源少年北流開唱秀才藝 孫協志許孟哲助陣
Re:  台灣價值是不是一場愚人節騙局？
Re:  摩羯座心機真的很重嗎?
小米SU7第一天上路就撞車？
憑心而論 台灣觀光應該多學南部吧？
馬英九參訪深圳大疆公司 台灣總裁羅振華
17歲買北市房PR多少？？？
Re:  復仇者聯盟阻止得了三體人嗎
明天可以買哪幾支會噴的股票呢
超過半數糖尿病患者有肥胖問題　醫曝「
【禁聞】鞏勝利：中共最差錢時代已到
開公司訂阿法轉賣 是不是穩賺?
潤餅加油麵到底是三小
大港開唱 有什麼好聽的團嗎? 認真
Re:  台積電員工去年生2463人「占全台1.8%」！
家有失智老人該怎麼辦？
日本4月新制上路　電費也漲、2806項商品
吳宗憲爆氣要行政院副祕下台「別再回答了
營區內與兒子合照並流出 邱國正：立案調
三體人會怎麼做三蛋一體的蛋料理？
女生喜歡旅遊歐洲的原因是什麼？
00940愚人節掛牌首日爆歷史天量！「台灣
Re:  D卡熱門：女友跟前任在遊樂場做愛
Ray's BBQ等於鬼島歐美哪位名廚?
賴清德接見AIT主席　當面邀請來台出席520
Re:  「希望大家勇敢生小孩」　陳建仁：擬設
Re:  摩羯座心機真的很重嗎?
鑄鐵鍋煎牛排有比較好吃嗎？
沒人發現台灣很久沒出現知名國際人物了！
戀上青春肉體！25歲女師IG狂聊「鹹濕話
Re:  不只少陸客！日、韓旅客也不來 他們整理
Re:  不結婚真的能過的很爽嗎？
米酵菌酸有可能在人體內產生嗎？
一人講一個省水小妙招
沒人發現沒啥人po愚人節文了嗎??
孫藝真、玄彬結婚2週年準時放閃！露香肩
台灣價值是不是一場愚人節騙局？
如果南部缺水，會優先停科技業還是民眾？
Re:  貸500萬買00940 現在吃不下飯怎辦==
再一次大地震首都會換嗎
有沒有liblzma有後門的八卦？
笑死！自從成人網站Pornhub在德州不能
復仇者聯盟阻止得了三體人嗎
高雄文化中心拍打腳是什麼奇怪活動？
基隆蓋摩天輪 謝國樑：會與專家找出最適
30歲被說長得很像高中生是稱讚還是？
Re:  北捷妹子「屁股蛋」光溜溜　眾人看呆：
申請信用卡這麼麻煩 可以簡化嗎?
六都3月移轉棟數2.3萬棟、年增12% 台北罕
怎麼每個聊天群都變股票群了?
Re:  妹妹一直在我面前晃她的奶是想==？？？
長榮超級買點16x終於到了
要買平價休閒服，台北哪家店最大呢
高雄「演唱會之都」狂被讚！藍議員爆血汗
漢、唐、元哪個是最強朝代？
Re:  印度人怎麼看不上美國俄羅斯？
Re:  高雄大樹居民反映出現大量蚊子 衛生局：
碩班延畢還有救嗎
德國大麻合法化4／1上路！開放自家種植
Re:  徐巧芯指下班玩樂恐有違社會觀感 王必勝
烙賽需要一直報導嗎?
貸500萬買00940 現在吃不下飯怎辦==
移工人頭帳戶每本飆40萬！恐成詐騙溫床
身家6000萬元竹科退休男 被逼去清大廁所
新聞主播收視率高的話，薪水會比較多嗎
Re:  國民年金十年欠費
台灣人哈日確沒什麼神社？
樓下那個女人
大學的專業用書有留嗎？
35歲5000公尺跑半小時pr多少？
「龍象大戰」象迷踢椅背鬧場　遭警「抬離
Re:  貸500萬買00940 現在吃不下飯怎辦==
宇宙有外星人比較好還是沒有？
Re:  大學的專業用書有留嗎？
哥哥張國榮是不是生錯時代？
國會聽證調查制違憲？黃國昌轟獨步全球：陳時中高端保密條
幹你娘!國民年金保費比上期多快2倍是怎樣
Re:  邱國正兒私密影片疑遭駭外流 情治人士：
台海如果戰爭也是先消耗囚犯嗎
沒人發現PTT都同一群人在用嗎??
Re:  寶林患者要換肝換腎...有辦法救嗎?
炒房團是不是台灣房價上漲的關鍵之一？
Re:  國民年金十年欠費
Re:  大港開唱掀熱潮 黃捷嘆：過往曾被韓國瑜
成都是個怎樣的城市？
D卡熱門：女友跟前任在遊樂場做愛
天天甲動 柯建銘：對抗藍白合
台灣人還是中國人？ 郭正亮被問百次正式
台電排球隊是虧錢虧到受影響嗎
到現在遇過最玄的事是什麼事？
父子、小三大亂鬥！鎮暴槍、水果刀、釘
愛子公主去上班了！ 今天入職日本紅十字
女友剛剛說要跟我分手是真的嗎
陸配覺得左國好卻不肯放棄我國身分證？
摩羯座心機真的很重嗎?
護國神山再擴廠？傳台積電將在高雄增2座 A14廠
新安東京這波要賠多少
Re:  魏德聖拍三體 要花多少錢才拍得出來？
Re:  高雄大樹居民反映出現大量蚊子 衛生局：
能不能我到家在下雨？
Re:  中國男比台灣男大方？網曝「1舉動」掀論
什麼事八年都沒做，現在會做的？
愚人節沒被騙是不是代表沒朋友？
下雨機率100%結果沒下雨是怎樣?
台北漢來島語自助餐疑食物中毒！1家6口上
沒結婚沒小孩的清明都怎麼跟祖先報告?
訂最高標準，做最低限合格標準，賣最高價
名導朱延平會怎麼拍「三體」？
肥宅屌很小 有加分嗎
以色列出手！　逮捕哈瑪斯領導人哈尼雅妹
Re:  台北漢來島語自助餐疑食物中毒！1家6口上
印度人怎麼看不上美國俄羅斯？
精品卡夾是智商稅嗎？
Re:  現在台男都被老婆喊來喊去 正常？
高雄輕軌3月日均運量3萬餘人次 較去年同
Re:  國民年金十年欠費
韓國人超有錢到處旅行？
求職者用AI寫履歷被抓包！南韓前500大企
Re:  中國男比台灣男大方？網曝「1舉動」掀論
遭傅崐萁酸「躁鬱症」　柯建銘引佛印法師
Re:  急！怎麼說服已婚婦女做愛
被割韭菜很不爽等等怒吃東山鴨頭
向宇宙發送地球座標的有想到幹了蠢事嗎
Re:  台南女警舉槍自戕！　「胸口中彈」滿身
花蓮鹽寮的龍蝦都誰在吃的?
Re:  遭傅崐萁酸「躁鬱症」　柯建銘引佛印法師
Re:  誤會了！高雄頻被酸「浮屍多」　陳其邁
Re:  「斑斑喝啤酒」活動搶先曝光！台北這
高雄大樹居民反映出現大量蚊子 衛生局：
台女不嫁台男的原因是什麼？
肛門那邊的毛是做什麼用的??
國民年金十年欠費
跟忍忍約會怎麼安排？認真問！
吳宇森會怎麼拍三體這部作品？
家母：你知道為啥台灣這幾年過這麼好嗎
Re:  邱國正兒私密影片疑遭駭外流 情治人士：
賴清德提年輕族群心理健康方案 醫界肯定
中山女高->台大法->LSE PR多少？
現在台男都被老婆喊來喊去 正常？
肥宅今天很帥吧？O)e(O?
Re:  竹科男遭妻家暴55年！　「6000萬財產碰
Re:  沒人發現台灣房價不知哪裡出問題了嗎！
採茶飯，好吃嗎？
高雄可以放什麼球？
Re:  驚 房價疊10%了！
回到教室尻尻
急！怎麼說服已婚婦女做愛
獨家／消防隊門口放禮炮「迎媽祖」　纏
Re:  黃明志愚人節PO文「辦告別式」 殯葬公司
台灣價值怎麼了
有「神戶小姐」之稱　日本最高齡大貓熊28
韓國延役核電廠使用年限至70年
可以取消斑斑吹冷氣換電費不要漲嗎
Re:  急！怎麼說服已婚婦女做愛
Re:  曾嗆重判就安樂死！「德東飆車王」撞死
隔壁的57歲女同事說魯肥長得好噁心
認真問，台灣房價的極限在哪裡
蔡英文突襲握手「屍妝林昶佐」！他擠笑容
台女把套套弄破是在哈囉?
面對對岸空拍機 國軍都沒有辦法嗎？
股房雙高是不是還817跟40%公道?
假日常擠爆！眾人點頭讚「百貨美食街」3
DELL筆電比較貴有較好嗎？
誤會了！高雄頻被酸「浮屍多」　陳其邁
張忠謀：工作與生活的平衡是什麼？
大港開唱掀熱潮 黃捷嘆：過往曾被韓國瑜
Re:  北市17歲少年買2千萬房　父母1招證明「
火力發電這麼貴，怎麼不全改成綠能?
南韓或是歐美罷工都是向心力很足,反觀台
今天7:30上班的有嗎?給我站出來大聲點???
17直播現在在搞啥？
福原愛近況曝光！赴中國大使館喝豆漿
史上最大就是你娛樂城 上線了？
不只少陸客！日、韓旅客也不來 他們整理
長照居服員會私下收錢嗎？
Re:  誤會了！高雄頻被酸「浮屍多」　陳其邁
建中生最強的一批是出國還是念台大醫科?
Re:  食安連爆王必勝卻去音樂會　徐巧芯開砲
快訊／北市工地工人「15F高鷹架」墜落！
台中七期商辦藏博弈機房!吸金12億、獲利
要買平價的太陽眼鏡 只推薦Costco嗎？
屁眼派對都玩到婚宴會館了嗎
食物中毒是被天擇嗎
Re:  寶林茶室污染源來自中國？王必勝曝「原料
愚人節大家都怎麼被整的
60%怎虐爛40%？
沒人發現台灣房價不知哪裡出問題了嗎！
Re:  偉人都會寫日記
以前沒網路時代怎麼買演唱會門票
有一說一 如果紅球展的創意來自台灣人？
相親女孩的條件是帥，年收百萬，有房？
中目黑櫻花直播~~~~
不是啊！才賠240而已！ 叫什麼？
三體人為什麼不找John Wick去殺黑羅輯?
32歲處男要重考莊敬還是育達
不結婚真的能過的很爽嗎？
最近一直有人要收購老公寓
馬、蔡執政都漲電價 藍批：陳其邁雙標態
台中開放堆高機上路行駛了！？
欸！有沒有戀父情結的八卦？
北捷車廂內出現紅色血腳印嚇壞眾人 北捷
嘉縣府約僱曝光檢舉人身分 檢方查無嫌疑
藍委提修法限制特別預算 吳思瑤：傅崐萁
這一桌你們吃完大概幾分飽呢？
台灣胖子這麼多，衣服Size怎麼這麼小
Re:  留下手稿是不是變得重要了？
台中大甲媽祖起駕要三千警力維安？
恢復戒嚴令實施宵禁就能省電了對吧
中字輩土博畢業到樹德家商當老師很慘嗎?
豆導會怎麼拍三體？
選幾個地方當八卦板的敵人 會是哪?
Re:  南韓醫師罷工 尹錫悅為「造成不便」道歉
原廠車廠也太會拖台錢了吧
中年男子的嗜好是不是都類似
Re:  為啥一顆紅球可以讓八卦急成這樣
buffet拿咖喱飯炸雞被老老闆唸
隔壁的濱妹這樣是不是可以約跑了?
寶林患者要換肝換腎...有辦法救嗎?
快訊／北投皇池偷拍影片遭散布　2女1男被逮
台南為什麼不放大西瓜？
徐巧芯指下班玩樂恐有違社會觀感 王必勝
林襄是不是最大功臣
04:30烤麵包，05:30上班好不好？
如果王傑要出精選輯12首歌 怎麼挑?
生在台灣最幸褔快樂了
以全台美工排名復興商工能排第幾
Re:  被同事傳染咳嗽了怎麼辦？
台男請育嬰假有多爽?
〓.〓 雞雞自行洗淨是想讓阿肥三杯嗎？
新世界聖戰軍 Day668 日行一善
何必那麼在意愚人節呢？
偷拍外流片會上天堂還下地獄
復興要如何復興？☜☜☜☜☜☜☜☜☜☜☜
愚人節開過最惡劣的玩笑是？
軍備局:新式抗彈板採軍規標準能抵禦中共s
張宇主播為何這樣美
Re:  為何當年油電雙漲反應很大, 現在卻沒?
食安連爆王必勝卻去音樂會　徐巧芯開砲
偉人都會寫日記
地震
美院比賽AI仔的背景484很硬？
20元奶油車輪餅/克林姆麵包 該選哪個?
Re:  慟！路易莎也改點餐機了
漢來海港現在吃甚麼最推
日本強化鄰近台灣島嶼防禦力 助美威懾中共
Re:  為何當年油電雙漲反應很大, 現在卻沒?
ETF名稱冠上台灣價值會怎樣?
復興商工是一間怎麼樣的學校？
Re:  慟！路易莎也改點餐機了
為什麼穴兔的毛看起來比野兔好摸很多
碩一到現在還沒位子正常嗎？
月初如何犒賞自己ㄋ？
台北還買的到百元滷味484很佛?
New Jeans成員人氣狀況是如何排名?
為什麼costco的折價券都不標售價?
醫院扣護理人員夜班費200元 通報平台1個
大學同學結婚要包多少？
留下手稿是不是變得重要了？
手工店怎麼選
Re:  柯喊「希望7：30上班成文化」　年輕人：
我鄭重向全中華民國國民宣佈可以開始打仗
肥宅屁股放紅球 有人要看嗎？
有人被漲房租了嗎QQ
00940一路向下 要快逃嗎?
OpenAI認了「人聲複製新工具」太危險
Re:  柯喊「希望7：30上班成文化」　年輕人：
今天是告白的最佳時機對吧^^b
慟！路易莎也改點餐機了
盧秀燕開愚人節玩笑被嫌不到位　網友狂敲
940虧2% 房價又漲20萬
中國車攻台話題續燒！比亞迪與吉利或奇瑞進軍台灣車市怎麼
Re:  為啥一顆紅球可以讓八卦急成這樣
10個月3度酒駕巧被同一警攔查 這次要吞逾
Re:  偷拍「素人肉片」300女受害！國小師竟當
Re:  台灣的市容有方法可以救嗎?
Re:  快新聞／北市漢來自助餐也爆疑食物中毒
越會說幹話越能待得久？
寶林茶室5人住加護病房 王必勝曝：2例考
認真文 台南人真的超級好笑XDD
ㄟㄟㄟ 電輔車電池價差大 能中國買?
Re:  復興商工大鬧龍宮作者錯用AI 首獎資格遭
幾個禮拜前買00940的在想什麼
台灣怎麼突然這麼多食物中毒
Re:  紅線可停車？女駕駛臨停擋道嗆「法條改了
電動車的韭菜大概還能割多久啊？
你各位去拜拜時，會添油箱ㄇ？
最近食物中毒的新聞有點多 有卦嗎！
Re:  未接電話是北市衛生局是詐騙嗎?
電腦的風扇 要怎麼插才會開始轉?
愚人節。我們是革命組織「顛倒革命」
Re:  快新聞／北市漢來自助餐也爆疑食物中毒
教唆和捅死人國中生會去掃墓嗎？
小米? 保時捷?
全世界每個月的薪水就是永動機的概念對吧
饗饗vs島語 都幾？
南韓流行登第一高峰「漢拏山」吃泡麵！垃
傳「被控竊盜」遭警大勒令退學　台南女
Re:  給台灣這八年一個結論？
安海瑟薇算是美國林依晨嗎
台中里長代售張學友門票惹議　助理辯遭設
大家猜這份午餐多少錢？（猜中發錢）
台灣價值的顏色是綠色嗎
擦鞋童理論是不是騙人的
Re:  北市17歲少年買2千萬房　父母1招證明「
Re:  寶林茶室污染源來自中國？王必勝曝「原料
外食不斷漲價 水準卻一直下降?
老台女想交男友還能交到嗎?
自動販賣機「吃手手」痛的大叫 消防員協
今天早上7點半到公司開會結果報告3分鐘！
南韓醫師罷工 尹錫悅為「造成不便」道歉
Re:  快新聞／北市漢來自助餐也爆疑食物中毒
Half Life新作是不是正在銳意開發中？
Re:  為何當年油電雙漲反應很大, 現在卻沒?
三體是中國人情緒勒索吧
路上寫了一個“停”字 什麼意思？
我是不是很盤啊
打掃阿姨跑進男廁，能喊#MeToo嗎？
中國男比台灣男大方？網曝「1舉動」掀論
廠商用大陸原料被停權仍承包國防工程 王
東西放久吃了致命很奇怪
台灣價值 940破發 誰該負責
孫子兵法是不是蠻神的啊？
Re:  新電價4/1上路 93％家庭用戶調價不到5％
魏德聖拍三體 要花多少錢才拍得出來？
政府啥時候才會意識到少子化是台女問題?
快30歲人生是不是沒救了？
醬油拉麵真的直接加醬油你OK嗎？
吃東西烙塞 那一餐的熱量會減少嗎？
為何當年油電雙漲反應很大, 現在卻沒?
聽過最屌的愚人節騙人
00940是不是讓很多人崩潰
未接電話是北市衛生局是詐騙嗎?
快新聞／北市漢來自助餐也爆疑食物中毒
所以被學校記過會怎樣嗎？
給台灣這八年一個結論？
小米會跟華為一樣雷聲大雨點小嗎？
新電價今上路明年不漲電價？ 龔明鑫這樣
兩顆梅花常常跟高中妹說話好可憐喔
Re:  會相信房價跌的是怎麼樣的人？
現在也算台灣錢淹腳目嗎？
真的有人在喝無糖飲料？
Re:  核三廠機台退役導致明年電價又漲?台電:並
比克怎麼不吐蛋生小孩？
偷拍「素人肉片」300女受害！國小師竟當
老闆今天宣布加薪100%？
一樣的東西為什麼換個名字就能熱賣啊?
影／金門治安亮紅燈！ 56歲台籍工人搶超
有錢人17歲買兩千萬房年輕人卻7點半上班
大家是不是對00900一個道歉
花很多10間買的10塊股票現在變9.76怎辦
Re:  玩3C、晚睡、消夜吃泡麵 新竹小五生體
會相信房價跌的是怎麼樣的人？
講就cp值的台灣人，遇到買房是不是就無
Re:  真的有人在喝無糖飲料？
Re:  何美鄉指出米酵菌酸可能來自中國 ! 吳
低階平板真的還是只推iPad嗎？
驚! 日本文化對30歲後單身女孩兒很殘忍??
Re:  北市17歲少年買2千萬房　父母1招證明「
晚安小雞：預防詐騙的方法
大家都告白了嗎?
Re:  Obov教主是什麼來歷阿 都沒看他發文了阿
為啥一顆紅球可以讓八卦急成這樣
蔡英文：讓人民住得起是執政價值
電動車是不是過譽了？
把女學生當人體實驗！日校職員「下藥性侵
讓大家勇敢生小孩 陳揆：研議設立專責機
欸人在歐洲這個東西台灣有賣嗎
北市17歲少年買2千萬房　父母1招證明「
最終boss 一招秒的遊戲是在幹嘛
Get不到NewJeans的歌正常嗎？
「習近平不急著打台灣！」郭正亮曝
寶林茶室污染源來自中國？王必勝曝「原料
台灣價值是不是吹高了？
Re:  紅線可停車？女駕駛臨停擋道嗆「法條改了
酒吧裡在唱泰文歌，該走進去嗎？
有史以來素質最差的記者？
吸血鬼中子星剝離伴星物質引發核爆，噴流
Fw: [閒聊] 這8年你們過得好嗎？
Re:  復興商工大鬧龍宮作者錯用AI 首獎資格遭
Re:  有人把祖產拿去抵押歐印00940嗎？
承辦人員說照片不像我 單兵應如何處置
宮園薰喜歡有馬公生
Re:  邱國正兒私密影片疑遭駭外流 情治人士：
Re:  「希望大家勇敢生小孩」　陳建仁：擬設
Re:  「希望大家勇敢生小孩」　陳建仁：擬設
做了一首香蕉芭樂歌...進來幫評鑑一下
驚 房價疊10%了！
農業部23萬補助防猴 農民直言「不夠」
台灣到底還有沒有自創品牌的東西啊？
Re:  「希望大家勇敢生小孩」　陳建仁：擬設
Re:  「希望大家勇敢生小孩」　陳建仁：擬設
只用1天 看得出K線嗎 掛????????????????
桃園捷運綠線「阿嬤靠邊站」 張善政揭命
甲甲同事:帶男友掃墓 父親說不用去了
ETF一天漲跌那麼在意幹嘛
預財士的功能是什麼？
馬英九明起訪陸 學者：絕對可緩和兩岸關
若花10元才買到9.8元的商品會如何？
Re:  「希望大家勇敢生小孩」　陳建仁：擬設
絕命終結站真實版！「旋轉刀片」失控亂飛
為什麼中國工地可以水餃吃到飽？
邱國正為兒涉黃致歉 強調「我雖然痛 但
邱國正兒私密影片疑遭駭外流 情治人士：
台灣價值高股息是什麼意思？
Re:  「希望大家勇敢生小孩」　陳建仁：擬設
Re:  國小男100M 11.44
敢吃自己餐廳的食物嗎☺
高雄最頂的涼麵是哪一家
上聯「買進00940」，下聯呢？
Re:  「希望大家勇敢生小孩」　陳建仁：擬設
靜宜大學休學男生租屋處沒生命跡象 死因
用中國原料蒙混 王鴻薇爆料：停權廠商竟
放個假回來怎麼又漲價了？
叫ABC回去自己國家算是歧視嗎
遊戲世界什麼職業最強啊？
Re:  輔導長的功能是什麼？
正妹會喜歡彈鋼琴的男生嗎
Re:  24小時褓姆月薪12萬是基本？
另一半約炮被發現分手，對方炮友在想什麼
吳郭魚很便宜嗎？
外星生物為何要觀察我們
逃逸泰勞改種大麻牟利 後院成製毒工廠
是不是只有理工台男看衰台南紅球==？
00940「台灣價值」綠油油！ 前十大成分
單身肥宅的墓以後誰掃？
雷軍記者會喊「小愛同學」　觀眾家AI音
做工這麼好賺，為什麼還會缺工？
有房客要求降房租這種事情？！
Re:  藏壽司也爆食物中毒！北市衛生局證實收
同事借10萬買00940，還不出來怎麼辦
Re:  幹 台南那紅球是在北七三小
國小男100M 11.44
太晚投資還來得及嗎？
四十歲處男是哪邊有問題的八卦
Re:  不是只有中國才會各種可笑的食安嗎
Re:  沒人發現雞胸肉被炒作了嗎？
有沒有觀月雛乃的卦
冰冰姐的來去高雄當初怎麼被黑那麼慘
宜蘭三星變電箱爆炸2300戶停電 紅綠燈停
買在9.82會輸嗎？
希望祖國（中國）強大是正常的嗎
沒人發現台灣演藝圈沒有潛規則
生小孩的勇氣是誰給的？
會希望自己下一代成為8+9嗎？
Re:  生小孩 為什麼需要勇敢？
快訊／孫藝真親口證實：我要去台灣了！
一個月股票賺40萬可以辭職了嗎
哪個血型的外交能力最強?
Re:  幹 台南那紅球是在北七三小
為何會有人寧可買新北也不買萬華？
ig上一堆藏錢影片是三小？
不是只有中國才會各種可笑的食安嗎
黃牛用組合包就可以規避文創法了吧？
我騙貓貓今天要加班 要給他驚喜
分析中國統一台灣策略 邱毅斷言ECFA絕不
Re:  過三十的處男一定有大問題，對嗎？
Re:  「希望大家勇敢生小孩」　陳建仁：擬設
3月銷量 光陽又輸了XD
勞工朋友最愛的 雞腿便當 漲了
Re:  過三十的處男一定有大問題，對嗎？
愚人節發發錢文但不發p會被桶ㄇ？@_@
隔壁女同事今天生日，不知該哭該笑
Re:  有錢人家小孩都比較會的八卦?
Re:  幹 台南那紅球是在北七三小
愚人節能一句話一件事惹怒人嗎？
有人把祖產拿去抵押歐印00940嗎？
新北紀錄片獎29部入圍作品揭曉
國小兒噁心狂嘔吐 母超級痛心!竟是遭淫
梅雨無望，可以跟媽祖預約颱風嗎？
要放什麼氣球才能討八卦歡心？
小草變搖錢草？民眾黨領1.5億補助還募款
今天適合跟心儀女同事告白嗎
Re:  台灣人是不是比中國人還盤=.=？
景氣變好了？
欸欸~公司一堆女同事都跟半仙告白耶
Re:  罷工延燒！韓醫大教授今起「減少門診、
Aespa Karina是不是選在今天公布戀情比
為何螃蟹比牛肉貴那麼多？
急 冷氣冷排掛了 修還是換新的啊
00940給館長會怎麼賣
政府應該禁止老人開車騎車
Re:  輔導長的功能是什麼？
月領49萬元↑ 叫年輕人生小孩 什麼心態?
說：女同事像愛黛兒 << 被白眼
有買00940的同事今天生日要送他什麼才對?
夏天還沒到！日本東京都心飆28.1度高溫
Re:  幹 台南那紅球是在北七三小
Re:  為何台人都要取英文名？
吸引大家買00940的尊者是誰？
Re:  高雄會有幾座台積電廠？猜中發錢
米酵菌酸3條件仍缺1 王必勝:報告最快2週出
有沒有赤松健選愚人節求婚的八卦?
AI 資料中心推升用電需求，核電概念股受
藏壽司也爆食物中毒！北市衛生局證實收
Costco生鮮酸菜魚/白肉好吃嗎
現在還過愚人節的都是LKK巴
駭客組織幫你拿回被詐騙的錢
合法買春變黑料不覺得好笑嗎
反鎖捷運廁所強摸「那話兒」 嫌犯強制
雷雨彈轟北台 桃機一航廈站內天花板漏水
幫老外翻譯中文刺青有搞頭嗎
叫大家勇敢生小孩48487
Re:  「希望大家勇敢生小孩」　陳建仁：擬設
兩岸清明文化論壇 蔣孝嚴倡文化交流「心
Re:  高雄會有幾座台積電廠？猜中發錢
Re:  慘！中國磁吸衝擊 香港餐飲業者：蕭條如S
喜迎漲價、漲工時、漲電價的美好時代？
為何台人都要取英文名？
Re:  大吉嶺跟阿薩姆 要怎麼分
台灣人連中國人都欺騙太過分了吧？
Re:  幹 台南那紅球是在北七三小
馬謖守得住00940的發行價10元嗎？0.0
皇帝六點半就早朝怎麼國家還是腐敗甚至滅
Re:  核三廠機台退役導致明年電價又漲?台電:並
有人今天提離職的嗎？
00940現在是甜甜價嗎
先叫肥宅勇敢去把妹怎摸樣
玩3C、晚睡、消夜吃泡麵 新竹小五生體
過三十的處男一定有大問題，對嗎？
自販機投幣未掉出飲料 移工用手掏被卡住
台灣人是不是比中國人還盤=.=？
Re:  「希望大家勇敢生小孩」　陳建仁：擬
有人想去頂樓吹吹風嗎？
被統一後,美國日本會收留台灣人嗎？
Re:  04/01漲電價了，40%死忠仔剩多少?
有錢人家小孩都比較會的八卦?
Re:  「希望大家勇敢生小孩」　陳建仁：擬設
把牙齒拔掉不就不用怕蛀牙了
24小時褓姆月薪12萬是基本？
你們用什麼計算吃多少熱量？
Re:  「希望大家勇敢生小孩」　陳建仁：擬設
Re:  為什麼日本的槽化線可以壓 台灣的不行？
鎖定的建案四月中要開案啦~~~~~
看到超大顆的珍珠會想咬看看嗎?
被女同事抓到在看西斯版怎麼辦
Re:  「希望大家勇敢生小孩」　陳建仁：擬設
13個人在深圳吃火鍋1300港幣算便宜？
騙我家貓要把他賣掉的結果
新北大漢橋機車道怎常有汽車誤入？
大吉嶺跟阿薩姆 要怎麼分
米酵菌酸 中醫把脈會怎麼說？
連丹麥人都覺得印度小吃很髒？
這間南部麵店是不是漲的有點誇張
Re:  「希望大家勇敢生小孩」　陳建仁：擬設
股板怎麼變人氣第一?
諸葛亮會買00940嗎
三十多歲了就不能有夢想了嗎？
分析中國統一台灣策略 邱毅斷言ECFA絕不
中菲爭端升級 菲總統下令加強海上安全
愚人節不反串有加分嗎？
Re:  黑幫大哥白嫖、無套內射！他辯：忘了付錢
Re:  「希望大家勇敢生小孩」　陳建仁：擬設
輔導長的功能是什麼？
Re:  慘！中國磁吸衝擊 香港餐飲業者：蕭條如S
鄧愷威上大聯盟，穩嗎？
在台灣有什麼玩笑是絕對開不得的
Re:  台北人怎麼忍受終身噪音污染的？
今天菜市場大媽們臉都好臭？
沒人發現台灣的診所上班時段也人滿為患！
Re:  有人發現港片已經完全沒落了嗎?
Re:  「希望大家勇敢生小孩」　陳建仁：擬設
有台灣價值又有高股息為何破發啊的掛
Re:  今天賣940的心態？
慘！中國磁吸衝擊 香港餐飲業者：蕭條如S
Re: 大清有繼續滿州人統治活到現在的可能
詐騙集團在愚人節會休息一天嗎
歌手的數學是不是都不太好？
半個月IG粉絲「2千變20萬」 一粒變身中職
Re:  04/01漲電價了，40%死忠仔剩多少?
Re:  「燒錢新制」4月開跑！823萬人牌照稅開徵
新北重新橋怎三不五時就有車禍？
Re:  「希望大家勇敢生小孩」　陳建仁：擬設
Re:  半個月IG粉絲「2千變20萬」 一粒變身中職
驚！ Yamaha跟Sym的車合體會？？
Re:  04/01漲電價了，40%死忠仔剩多少?
Re:  「希望大家勇敢生小孩」　陳建仁：擬設
新鈔的味道怎麼這麼香？
租屋正常使用耗損怎麼定義
幹 台南那紅球是在北七三小
Re:  紅線可停車？女駕駛臨停擋道嗆「法條改了
「米酵菌酸」從大陸來？ 薛瑞元：毒素不太
什麼人會在上市第一天賣低於申購價？
跩哥馬份真的很跩嗎？
諸葛亮為什麼不暗渡陳倉
Re:  禿頭才是人類的最終形態吧？
當雞頭福利如何？可以試車嗎？
周處除三害是不是真的證明兩岸一家親了？
Re:  當初嘲笑小草沒申購940的人現在心情如何
7點半上班超棒
名字單個羽是不是都很強？
金融風暴黃金不夠484只能賣台積電？
Re:  諸葛亮為什麼不暗渡陳倉
「燒錢新制」4月開跑！823萬人牌照稅開徵
黑幫大哥白嫖、無套內射！他辯：忘了付錢
高股息etf取名台灣價值更有力嗎
新莊超火爆八旬老翁不爽六旬婦 竟然縱火
Re:  「希望大家勇敢生小孩」　陳建仁：擬設
00940我論
台灣的下一個重大規劃是什麼
Re:  復興商工大鬧龍宮作者錯用AI 首獎資格遭
台灣為什麼不挖地道
當初嘲笑小草沒申購940的人現在心情如何
南港根本超讚的吧
☺  愚人節因該沒人會噓文吧？
New Jeans的腦粉，會不會舔過頭
賠2k了 我韭菜嗎?
台鹽水是不是變難喝了
Re:  質押股票房子去買00940的人能不緊張嗎?
今天發生的事情 是不是都要反著看？
為什麼王建民 不練跑壘 像大谷那樣很會跑
Re:  有人發現港片已經完全沒落了嗎?
信貸買了940怎麼辦
今天賣940的心態？
Re:  質押股票房子去買00940的人能不緊張嗎?
春秋蟬跑去星穹鐵道了嗎
Re:  台北人怎麼忍受終身噪音污染的？
Re:  04/01漲電價了，40%死忠仔剩多少?
禿頭才是人類的最終形態吧？
政府是不是應該呼籲企業鎖緊頂樓門？
Re:  有人發現港片已經完全沒落了嗎?
小妹我正式宣布即刻起退出八卦板
Re:  看衰烏克蘭抗俄…馬斯克直呼「連呆子都能
youtube推薦的真的狠愛你值得一看嗎?
為什麼只有一顆衛星要發警報其他都不用
大家期待新版仙劍嗎
Re:  如果張忠謀2000年才出生還有辦法創立台積
Re:  唱片行是怎麼活下來的？
墨西哥海灘翻船發現八具遺體 證實是中國人
質押股票房子去買00940的人能不緊張嗎?
Re:  現在多少人盯著00940想買入？
痔瘡怎麼出國玩
如果周杰倫今年才出道會紅嗎???
肥宅做愛完 會幫女友擦拭有加分嗎？
Re:  國立大學教授是不是沒資格生小孩
把打仗說成打戰的人 是怎樣啊= =...
Re:  紅線可停車？女駕駛臨停擋道嗆「法條改了
單兵用刺針一間房子射出去
股版人氣第一?
「希望大家勇敢生小孩」　陳建仁：擬設
Intel 真的有如此不堪嗎?
黃明志愚人節PO文「辦告別式」 殯葬公司
今天愚人節可以開什麼玩笑?
像長崎廣島一樣！美議員建議「在加薩投核
今天愚人節耶，不可能破發的吧！？
張學友來台開演唱會怎都沒人酸？
拿ETF玩波段，台灣人是不是天才？
在待轉區旁畫槽化線的人在想什麼？
高雄大港開唱 青旅哄抬房價1床2700遭罰15
燒500張00940給祖先會怎樣？
唱片行是怎麼活下來的？
Re:  驚!王建民初登板大聯盟，是不是有點猛
正妹房間除濕機的水有在販售嗎？
寶林周姓廚師 訊後改列被告
欸不是 高股息還沒領到 大家別賣了好嗎
寶林5重症最新病況！王必勝：2人考慮要
真的人有很多借錢來買00940？
沒人發現國旅已經爛掉了嗎？
量子電腦進步到什麼程度了
髮型師每天都會磨剪刀嗎？
飲料名稱叫“心痛的滋味”八卦
Re:  如果張忠謀2000年才出生還有辦法創立台積
Re:  馬斯克看衰烏克蘭抗俄 「連呆子都能預料
Re:  八卦選板主怪現象
Re:  00940跌不到1% 是在叫三小
切去四輪驅動切不回二輪怎麼辦？
今天我要告白可以幫我加油嗎（圖
欸！不人肉賣00940的人嗎！
買ETF就是要長放現在跌根本沒差吧！
國立大學教授是不是沒資格生小孩
00940是不是被券商放生了
沒買到940的瘋婦爽爛了吧？
驚!王建民初登板大聯盟，是不是有點猛
Re:  如果張忠謀2000年才出生還有辦法創立台積
股版人數超越八卦??
有沒有認定了的八卦
跌1%了..現在要怎麼處理？
世界看好了 台灣只示範一次
愚人節跟主管說要離職 主管說好怎麼辦
頑皮世界付1.5億慘當冤大頭！女主播坑騙
王心凌辣爆了！「腰束奶澎」超殺S曲線藏
拿幾百萬買的大媽現在心裡在想什麼?
同事一值看手機盯盤是在?
買ETF最後還是會贏吧?
04/01漲電價了，40%死忠仔剩多少?
有沒有睿智的八卦
設計台灣紅綠燈的是不是腦袋有問題
下修觀光客來台人次 王國材：陸不開放比
Re:  馬斯克看衰烏克蘭抗俄 「連呆子都能預料
為何在兩萬刷來刷去
第三次世界大戰的可能
國會改革攻防 民進黨團：藍白版本通過
Re:  現在是買房低點嗎
靠北啊!公司廁所都是人？
股版人氣屌打八卦 藥丸?
今天收盤會多幾個00940的冤魂?
00940跌不到1% 是在叫三小
電價漲一次不滿足，可以漲兩次吧
罷工延燒！韓醫大教授今起「減少門診、
台灣真的有零存族嗎
綠能！綠能！多少罪惡假汝之名而行！
為什麼10塊買卻又不到10塊賣?
看00940是不是代表台灣經濟正好?
租屋處到底要怎麼搞到一個月220度以上？
如果張忠謀2000年才出生還有辦法創立台積
補助新能源然後漲電費是正常的嗎？
00940怎麼翻譯成英文 的掛??????????????
Re:  要怎麼樣才能在木柵動物園工作？
國中男生去女生房就會勃起嗎？
美空軍一號物品「頻神秘消失」　白宮發聲
台海開戰  台灣會有魯德爾這種戰士嗎
台灣價值就是987？
寫下一句想對前女友說的話
現在多少人盯著00940想買入？
LBJ退休後酸民會寂寞嗎？
台灣銀行的數位技術就是一坨屎吧
有人發現港片已經完全沒落了嗎?
清明連假竟然安排出遊？
剛剛在IG貼交到女友只有我媽點讚
Re:  第一天就拋售的是白癡嗎？？
台南女警舉槍自戕！穿制服「1槍貫穿
元兇可能不是粿條？寶林食材全陰性醫直言
各縣市流行的運動
開什麼玩笑最接近界線
00940破發
越南第一季經濟成長5.66％ 智慧手機出口
麻豆女警深夜胸口中彈陳屍車中 警調查釐清
今天電價漲，生活也沒啥改變啊
有幽默的女友真幸福
所以當初幹嘛要搶著買00940啊
當初沒買到00940的大媽現在在想什麼？
妹妹一直在我面前晃她的奶是想==？？？
第一天就拋售的是白癡嗎？？
00940網站掛了
等等要變社畜ㄌ該注意什麼
領著救濟金嘲笑納稅人像奴隸 美國非法移民
愚人節開玩笑說掉了三百萬會怎樣？
大清有繼續滿州人統治活到現在的可能嗎?
00940掛牌爆20萬張大量 股價「開盤即破發
Re:  沒人發現雞胸肉被炒作了嗎？
Re:  竹科男遭妻家暴55年！　「6000萬財產碰
別問最愛我的人傷我有多深
有辦法讓肛門噴火嗎？
今天起不再發廢文了
國人跨海要小林製藥賠償　謝長廷建議1方
單親媽男友狠扭手腳彈舌頭 台中6月大男
Re:  馬斯克看衰烏克蘭抗俄 「連呆子都能預料
老闆說No meeting today是騙我嗎
32處男不懂交女友?
快新聞／高雄仁武百坪直播工廠大火
現在是買房低點嗎
如何才能離苦得樂？
5個月要喝410杯咖啡是什麼概念
Re:  電錶兩個月抄一次 那分得出來三四月的度
4月新制荷包大失血！「電價、房貸、高鐵
愚人節問卦要怎麼解釋？
復興商工大鬧龍宮作者錯用AI 首獎資格遭
今天冷氣切幾度才能省到錢?
=.= 等等00940的會崩潰嗎？！
台南女警舉槍自戕！　「胸口中彈」滿身
Re:  竹科男遭妻家暴55年！　「6000萬財產碰
為啥沒有Uber shopping
到底看棒球還是看大腿
李義祥7年 李宗瑞29年 合理？
去年亂水桶政問經典案例,todao被政問事件
戰機螺旋槳怎麼每次正好躲到機槍子彈
高雄青旅一晚2700元
Re:  紅線可停車？女駕駛臨停擋道嗆「法條改了
Re:  單身魯蛇控社會不公！韓男主張「戀愛抽籤
Re:  馬英九率團訪陸　蘇起：賣了拜登一個人情
為啥考上光電都會被酸？
獨／桃園稽查異國餐廳 廚房驚見寵物毛屑
當牙醫師自己滿口爛牙是不是沒說服力
校花撥奶珠心算，讀園藝系把同學揍到開花
強風來襲！台北內湖捷運站外施工圍籬脫
有沒有不依靠腳架拿手機拍極光不手抖的
半仙決定今天讓八卦臭甲們肛到爆
Re:  為啥沒有Uber shopping
一輩子單身是不是就不用割包皮了？
=.= 你們會用冷氣把房間吹到冰冰的嗎？
有人會很在意穿前公司衣服上班?
200億部到底可以幹嘛
32處男問除濕機的水要怎麼重新利用
慟！早餐店預告5/1各品項再漲5元？？
不看片怎麼尻？
所以公設比為啥要這麼高？
要求裸貸是不是就不會被騙了
國一BMI飆30.75 醫:戒神豬式養法
Re:  不看片怎麼尻？
馬斯克看衰烏克蘭抗俄 「連呆子都能預料
32處男問哪裡可以借熱風槍250度的八卦
國動文有仁豪武有萬隆怎麼輸
女友說她懷孕了==？？？
Re:  不看片怎麼尻？
看到別人結婚生子 不會很焦慮嗎？
竹科男遭妻家暴55年！　「6000萬財產碰
小米哪來的錢大撒幣拼市佔的?
Re:  不看片怎麼尻？
一登入就被女劍士砍頭怎麼辦?
有一說一 沒有天選之肉只有天選之粿 ？
日本天天外食超便宜！？
電錶兩個月抄一次 那分得出來三四月的度
測試在公司的重要程度！
Re:  世界上有其他國家是圖卡治國嗎
禁慾若在睡夢中出來？
沒人覺得綠電成本高很奇怪嗎?
單身魯蛇控社會不公！韓男主張「戀愛抽籤
朱學恆是台灣的基努李維！
Re:  沒人覺得綠電成本高很奇怪嗎?
早熟帶來的社會演化影響
7:30有人已經在晨會的嗎？
成步堂龍一會怎麼替茶室無辜的被告辯護？
mother憑什麼亂水桶政問!!!
有人因為一句話而變得有錢嗎？
紅線可停車？女駕駛臨停擋道嗆「法條改了
日本這種人潮，旅遊有品質可言？
32處男要相親了?
4/1做什麼才能擄獲少女？
請問管理者對於政問標準為什麼跳來跳去?
沒人發現台灣的未來就跟批踢踢一樣沒落嗎
蔡阿嘎搬新家放閃二伯！一舉動定格10秒
愚人節快樂 1.5個博土是真的！
4/1開什麼玩笑警察會覺得不好笑上門問候
Re:  現在鹹酥雞隨便點都要200塊？
Re:  不想打戰親中才是對的吧？〓〓
為什麼日本的槽化線可以壓 台灣的不行？
今天休假大家都去哪玩？
Re:  4/1開什麼玩笑警察會覺得不好笑上門問候
哪款遊戲最雞巴?
挑4/1愚人節漲電費是不是把各位看沒有啊
沒人發現電費是兩個月計一次?
朱學恆會覺醒做燈籠的技能嗎？
快訊／嚇醒！大雷雨轟嘉南高屏　台南二
愚人節該跟主管開什麼玩笑可以安全下莊
急，求一小時內醒酒秘方，嗝！
Re:  為啥中年夫妻變很醜，雙方也不會離婚？
黨規定募款額度達標(2017舊聞）
「我提的改革法案與當年顧立雄類似！」
Re:  剴剴或成板上某一批人的最新邪教信仰？
為什麼流浪漢都沒錢了還要抽菸?
日本幕末長州藩和薩摩藩一對一PK誰會贏？
現在不睡覺的人不用上班嗎？？
沒人發現雞胸肉被炒作了嗎？
清明連假大家打算幾點睡
愚人節應該大家都發財吧！
為什麼現在都看不到保麗龍的餐盒
Re:  開冷氣睡覺的+1
魔戒的實力排名？
新電價4/1上路 93％家庭用戶調價不到5％
有人去洗澡會忘記洗澡嗎？
Re:  寶林中毒者喊「醬料苦」嫌貴仍吃完　檢
朱學恒遭判刑「花籃收不完」！史書華再
Re:  沒人發現雞胸肉被炒作了嗎？
同美國模式向中國買武器並要求保護就都解
凌晨的下雨聲讓人感到特別孤獨怎辦？
四月新電價上路 要省電!火鍋店集中安排座
國手尪尺寸超驚人！《星光》女星曝「2手
「屍妝林昶佐」狠臉擠笑容　蔡英文突襲
Re:  沒人發現雞胸肉被炒作了嗎？
朱德庸跟朱學恒誰比較重要
Re:  法國人吃少女的酥胸，算不算戀童，台女
沒人發現一粒神似艾莉莎莎嗎？
為何小七美式咖啡難喝的跟喝藥一樣？
乞丐時光是不是很難搶?
換五月天去韓國拍廣告會發生什麼事?
人鳥奇緣！大白鸛會土耳其老漁民 13年不
為啥中年夫妻變很醜，雙方也不會離婚？
Re:  換五月天去韓國拍廣告會發生什麼事?
開冷氣睡覺的+1
鞏俐和王祖賢誰更美 ？
Re:  開冷氣睡覺的+1
為什麼大家都在糾結米酵菌酸是哪來的?
Re:  現在鹹酥雞隨便點都要200塊？
Re:  乞丐時光是不是很難搶?
Re:  為啥中年夫妻變很醜，雙方也不會離婚？
Re:  乞丐時光是不是很難搶?
水原一平現在在幹嘛？
現在玩暗黑4還來得及嗎
開暖氣睡覺的+1
愚人節肛門要塞什麼才新奇呢？
4/1漲電價是不是嘲諷人民是愚人？
有沒有狂新聞大半夜首播然後沒然後了？
便當改叫餐盒加價賣是智商嗎
77 484又膨脹了
靠北喔 濕的滷味到底是誰在吃 = =
女孩傳line約吃飯看電影八卦？
愚人節做什麼可以震撼全場？
Re:  政府真的窮到只能砍公務員待遇嗎？
長輩強調小孩要乖要聽話，是什麼意思？
橘皮怎麼改善啊（附圖
法國人吃少女的酥胸，算不算戀童，台女
其實奴工7：30上班本來就正常啊
現在鹹酥雞隨便點都要200塊？
台灣是不是犯罪天堂??
要駭進別人電腦內把資料偷走有多難
小當家演的都是真的？
五迷已經打不過new jeans粉絲了嗎??
金門船難翻篇了嗎？
今天要講什麼人家才會當真?
台灣的市容有方法可以救嗎?
復興工商是因為審美問題嗎？
已經掃完墓的+1
味噌到底可以放多久？
只有我在刷題 會去競爭那前1%的性能?
朋友唬爛我今天漲電價
難道只有我覺得今天因該放假來找彩蛋？
Re:  滿地狗屎狗尿！高雄惡質情侶欠4個月房租
0730是哪支股票 怎麼一直有人說買
曾1日搭4趟高鐵 許智傑：再辛苦也會遵守
今天跟女同事求婚萬一答應怎辦的八卦？
Re:  有聽說過髒髒包嗎？
Re:  看衰烏克蘭抗俄…馬斯克直呼「連呆子都能
日本很多太平洋戰爭作品，中日戰爭很少
活著的目的是不是只有活著
Re:  Linus或比爾蓋茲都會寫LeetCode的題目嗎
只看三體影集 有人忍得住不去看劇透？
請客裝闊很白目嗎？
定存利率那麼低是犧牲誰
米酵菌酸惹禍！　印尼「椰子天貝」萬人中
要求人七點半上班的人自己有睡飽嗎？
現在亞洲哪國食安最好
為何高捷地下街輸死台北的？
寶林都驗不到米酵菌酸，怎麼那麼玄？
沒人發現南港一坪80萬根本莫名其妙嗎？
Re:  經濟部最新圖卡拍板：漲電費是因烏俄
葉保弟應援曲這麼土怎發明的
愛是愚人的國度嗎？
金城武會怎麼過愚人節?
背對背默默許下心願 看遠方的星是否聽得見
男人是不是比女人更斤斤計較
看衰烏克蘭抗俄…馬斯克直呼「連呆子都能
真真 假假 當它夢一場
不讓人睡飽就去上班開會，是白痴嗎
台北大巨蛋地板會晃動？
今天跟女同事告白，有機會成功嗎？ 有沒
60塊自助餐會有食安問題嗎？
Re:  寶林茶室A13店稽查35件食材 粿條、醬油等
台北人怎麼忍受終身噪音污染的？
我要自己帶著孤單抗體 學習忘記
Re:  下週連假會去掃墓的+1
全球僅台灣放寬 夏威夷將提高交通違規罰
200萬內選什麼品牌的汽車好？
兔兔會怎麼慶祝復活節?
謎片劇情！毒姑糾纏16歲侄子「亂倫懷孕」
預算十萬床墊有什麼好推薦
其實我的懶覺有30公分 有嚇一跳嗎？
清明連假花蓮訂房率下滑 蘇花路廊4/4湧
有聽說過髒髒包嗎？
假設修仙是真的話
室友說想跟我做愛是真的嗎？
請問4月1日是什麼節日？
電價開始漲了，大家今晚吹冷氣嗎？
慟！原來台灣鯛跟鯛科差十萬八千里
可惡排球部長投票都背叛去聞正妹腳臭了
愚人節, 一人一句想說不敢說的！ (發錢
今天是相反日，各位要做什麼？
有在做研究的醫學系畢業生嗎？
39%青年勞工財務赤字　連六年惡化
人工肝臟腎臟為啥做不出來
再約談8人！寶林外場曾碰食材恐成「第5名
台灣沒有自己的chatgpt？
Bump最新影片解析「股票詐騙」！！
健身房櫃檯的男員工跟我比電話手勢
政府殺了你全村的人會想報仇嗎
買不到房子啊 氣氣氣氣
引誘至柬埔寨淪詐騙犯 傳逾5千印度人受害
Re:  拉肚子要拉多久啦==？
Re:  柯文哲邀小草7:30「開晨會」  民眾黨
噁男誘男童灑尿口腔後口交 和解仍判囚
南科鮮肉工程師買台中房　「50萬刷卡一次過」驚呆全場
三星AI翻譯為什麼只有殘體字？
為什麼代糖的味道很差
新北取締違規小廣告 去年660廣告主被停
4月1日做什麼只要推給愚人節就沒事
明天要怎麼在辦公室慶祝愚人節？
五股交流道 甘霖娘
00940明天要上了 該怎麼辦？
喜不喜歡吃榴槤,是不是很極端阿?
滿地狗屎狗尿！高雄惡質情侶欠4個月房租
復興商工美展首獎被取消！得獎學生認了
八卦板人氣剩4位數是不是警訊?
印度人的乾淨胃跟中國人的狠活胃誰比較強
支那根本廢物吧
大巨蛋是不是狠狠打了屬地迷一巴掌？
曝光上海十大異象 財經作家帳號被封殺
寶林中毒案35件食材檢驗結果出爐！5人
吃完夜市炒麵烙賽怎麼辦
鄉民魯蛇的機率有多高？
Re:  明天00940是不是穩了
錢砸下去了，向前衝了！！！
國外新聞也會報導那些平民的出軌新聞嗎?
Re:  「去紅化」無限上綱 我陷無人機空窗期
有什麼方法可以省電費
要是最後完全找不出毒素來源會無罪嗎？
肥倫說很小是真的很小嗎？
我正式宣布4/1日請不要愚人！？！
Re:  八卦板人氣剩4位數是不是警訊?
肥宅屁眼的肛毛會很多嗎？
Re:  出生在低端家庭，翻身機率趨近於0了吧?
如何能早點睡覺?
Re:  獨／寶林粿條未檢出米酵菌酸 中毒者喊醬
復活節有人扮兔子嗎
拉肚子要拉多久啦==？
用料理統治世界是真的有可能的?
Re:  寶林茶室A13店稽查35件食材 粿條、醬油等
該不該立法讓官員具結簽名如果說謊判刑？
人妻嬌喊「好舒服」…激戰電商經理17次搞
Re:  經濟部最新圖卡拍板：漲電費是因烏俄
高雄會有幾座台積電廠？猜中發錢
大陸百日咳患者暴增23倍 有人咳到眼睛出血
五月天阿信不用跟NewJeans道歉嗎?
日本宜得利台灣品管鄭友嘉我謝謝您
剴剴或成板上某一批人的最新宗教狂熱？
Re:  Obov教主是什麼來歷阿 都沒看他發文了阿
有沒有低薪工作的八卦?
還有人會繼續支持晚安小雞的嗎?
各位準備好早上七點半上班了嗎！！
電價漲 不如讓民眾勾選要用什麼電？！
論館 椅 統 超 丁 的人品
車內瓦斯滲漏…34歲駕駛點菸釀火燒車 小
經濟部最新圖卡拍板：漲電費是因烏俄
晚安小雞現在直播還有萬人觀看欸 ？
ChatGPT如果要付月費 妳願意花多少錢?
七龍珠GT為什麼要讓普烏消失？
寶林茶室A13店稽查35件食材 粿條、醬油等
Re:  經濟部最新圖卡拍板：漲電費是因烏俄
台灣回歸要叫什麼好？
廚師為了教訓徒弟, 不小心殺人的掛?
慈妹跟一粒誰比較正
Re:  大巨蛋又漏水了
Re:  Obov教主是什麼來歷阿 都沒看他發文了阿
Re:  剴剴教我們的事情
愛吃蟹膏的男人是深櫃嗎
老公連駕照都沒有是不是很丟臉？
正常人會被同一個人騙幾次？
很小的木作工程，能找到人嗎
紅燈區是收娛樂稅嗎
Re:  廚師為了教訓徒弟, 不小心殺人的掛?
Re:  經濟部最新圖卡拍板：漲電費是因烏俄
為什麼一堆人對股市兩萬無感？
上海封城兩週年 民間低調搶救記憶
蔣介石在世也不敢如此！ 柯建銘批藍白對
呼籲9年無回應 動保團體再至麥當勞舉牌
日本小偶像愛到卡慘死
Re:  逃逸外勞怎麼會有家屬？
只有台灣人賣自己人都賣比較貴？？？
Re:  蔣介石在世也不敢如此！ 柯建銘批藍
Re:  為啥說中國的優點就要搬過去？？
明天跟女朋友分手= =
欸!中研院開發的大型語言模型現況?
台北市單坪100萬以下都是便宜
Re:  新北市衛生局故意隱瞞民眾未違規的證據
下雨天菊花也會癢癢的嗎？
覺青:不漲電費就拿稅金補貼 你真的ok?
Re:  為什麼一堆人對股市兩萬無感？
Dcard彩虹 #被診斷出肛門菜花
羅時豐最近是缺錢嗎?
Re:  大巨蛋漏水問題可以找陳財佑修嗎
為什麼8+9很愛一群人坐你騎樓機車上聊天?
Re:  讀過三體小說的進來講，來各種討論
紅頂商人受訪三次提「六四」 直播被中斷
女兒啃老 父母收房租 視頻爆紅引發熱議
Re:  柯喊「希望7：30上班成文化」　年輕人：看薪水給多少
日本夾娃娃機明明也很騙啊...
學生妹丟腳腳穿過襪子你敢用嘴含嗎？
Obov教主是什麼來歷阿 都沒看他發文了阿
光陽機車出新車
怎麼先熾熱的卻先變冷了
Re:  大學宿營「放11人奶頭照」問哪個最想
明天00940是不是穩了
還有2小時漲電價,開16度來得及嗎
有沒有最好聽的日文歌是哪首的八
Re:  Obov教主是什麼來歷阿 都沒看他發文了阿
大甲媽遶境4月5日起駕 中市府開3條接駁線
朱學恒涉強吻鍾沛君遭重判　四叉貓、史
統一啦啦隊大餅臉瑟七當寶在捧？？？
聽說明天有個蠢蛋要去中國？
Re:  Obov教主是什麼來歷阿 都沒看他發文了阿
Re:  逃逸外勞怎麼會有家屬？
漲電費為什麼不會”研議中”？
原來好棒BUMP收到很多死亡威脅
Re:  台灣戰爭時社會失序如何自保？
有沒有大麻怎麼抽的八卦？
房蟲太過分了吧！? 房租漲這麼多
Re:  日本強化鄰近台灣島嶼防禦力 專家：防共
"心牆"的原唱會不會覺得很玄？
Re:  華人為何被馬來人吃得死死的啊？
台中騎士鑽縫遭賓士「輾腳掌」　痛到拍13
大狼高質量遊戲的up主生活算好嗎？
有沒有台南市長榮中學的八卦?
Re:  柯喊「希望7：30上班成文化」　年輕人：看薪水給多少
鳥籠宅搭配新青安 等同預告國家死亡吧
爆北市9個月8起工安意外　許淑華批：蔣萬
0730上班很棒啊= =
爆炸性擴張 台積電未來員工擴至10萬人
台水虧30億 為啥水費不調漲？
有沒有泰國是好玩在哪裡的八卦呢？
Re:  為什麼藥局狂開這麼多間還24H全年無休?
各位肥宅有被甲甲騷擾過嗎??
打坐真的能恢復精神？
Re:  代孕公聽會異議多 反對人工生殖法
京都人都不會討厭觀光客嗎？
為什麼小學不教誰發明了www網站瀏覽器
久里武志是棒球界的8+9嗎
惠利是韓國隋棠嗎
有沒有ETF的ETF
能7:30上班的住宅都隔音好也沒爛鄰居吵?
一個人要走多遠，歷經多少滄桑才會累？
7點半上班 到底有啥好吹的 一堆人更早啊
華人為何被馬來人吃得死死的啊？
Re:  為什麼藥局狂開這麼多間還24H全年無休?
Re:  逃逸外勞怎麼會有家屬？
還沒4月就給我吹冷氣的給我站出來!!!!
日本強化鄰近台灣島嶼防禦力 專家：防共
Re:  被鉛筆插到 會鉛中毒嗎
怎麼高雄台南一堆人在捧
台灣現在最大的三害是什麼呢？
面試時穿7:30T恤能讓老闆有壓力哭出來嗎?
Re:  獨／NewJeans台北拍攝爭議+1！檢查住戶
近幾年是不是都看不到黑面琵鷺了
微創 微商 電商 484真的很好賺?
臺語台培訓學生主播 鼓勵民眾成做公民記者
朋友在台中違規被罰上網發病怎麼辦
Re:  以前的再來一盒、再來一罐活動不能復刻？
Re:  如果財富自由會怎麼過生活呢？
帥哥該怎麼拒絕甲甲的告白
親中者是不是比中國人還對中國樂觀
Re:  為什麼藥局狂開這麼多間還24H全年無休?
大巨蛋漏水問題可以找陳財佑修嗎
阿伯好奇看施工跌落2米坑輕傷 高雄水利
警察很常在市民大道 承德路口 隨機臨檢？
Re:  代孕公聽會異議多 反對人工生殖法
Re:  柯文哲邀小草7:30「開晨會」  民眾黨
如何在裸體海灘震撼全場
韓國街頭美食會很骯髒嗎???
紅紅心中藍藍的天是什麼意思
Re:  有男生交不到女朋友 改交男朋友的嗎
黃國昌募款害民眾黨官網當機2次柯文哲下令
有沒有亞太被併之後卡網？
Re:  國共內戰國府有派系內鬥，共產黨沒有？
一直打雷是老天爺憤怒明天要漲電價嗎？
肥宅做什麼姿勢很性感撩人？
Re:  台灣人該為了抗中保台拋棄良知嗎？
遇到說粵語的人會猜香港還是大馬人？
Re:  代孕公聽會異議多 反對人工生殖法
以前的再來一盒、再來一罐活動不能復刻？
剴剴教我們的事情
張學友演唱會門票搶不到！呂秋遠改編〈吻
有人試過兩邊同時放進去嗎？
現在要做什麼最耗電的事？
7:30上班釣出送小孩上學的韭菜？
為什麼藥局狂開這麼多間還24H全年無休?
喝酒好還是鎮定劑好？
德甲》冠軍近了！終場前5分鐘連進2球
中國男子擅闖美海軍陸戰隊基地 拒絕離開
為什麼會講台語的大多很跩？
Re:  以前的再來一盒、再來一罐活動不能復刻？
不想打戰親中才是對的吧？〓〓
漲電價就是在解決問題
柯文哲邀小草7:30「開晨會」  民眾黨
有沒有當年不廢搖滾有多廢的八卦？
Re:  沒人想當公務員對台灣是好事吧？
三體年輕葉文潔也太像小s了吧
Re:  明天要漲電費，為什麼我要被當提款機
Re:  為什麼ptt這麼求偶焦慮阿...?
Re:  明天要漲電費，為什麼我要被當提款機
史上罕見！巨人賽前全隊喊聲：我愛台灣
獨／NewJeans台北拍攝爭議+1！檢查住戶
Re:  沒人想當公務員對台灣是好事吧？
TOPGUN中的獨行俠去開民航機會怎麼樣?
妹妹亂捏我的屁股怎麼教訓她==？？
Re:  送妳最後一程！高雄男大生求愛不得「揮刀
今年愚人節要跟女同事開什麼玩笑呢？
貓貓最近很不爽魯肥該怎辦？？？
淡水狂風暴雨「電線冒火光」 台電：近2
如果財富自由會怎麼過生活呢？
烏俄戰爭最新情報（20240330）
台灣啤酒118天有比較特別嗎？
為什麼越低端越捨得花錢買菸買酒
被鉛筆插到 會鉛中毒嗎
小米SU7請BMW設計師設計 怎抄保時捷？
小孩整天這麼吵到底誰想生啊？
Re:  =.= 因為那英是中國人所以她不紅吧？！
新同事不會用藍芽傳東西？
好色歐==
台灣的肛門權威醫師是哪一位？
Re:  柯喊「希望7：30上班成文化」　年輕人：看薪水給多少
Re:  很多人覺得戴手套=乾淨的八卦？
Re:  民眾發起網路連署 要求立即評估高雄輕軌
肥宅學PUA有用嗎？〓〓
有沒有學識豐富的八卦
是誰說：2024年以後沒我的事？
普亭簽春季例行徵兵令 再徵召俄羅斯15萬
全台北大賣場稽查　蔣萬安：39家業者「16
Re:  經濟部喊電價調漲「不得已」 貼3圖卡說
認真問，皇帝的二姐叫什麼？
人格學者陳時奮幫人格記者周玉蔻證台大爛
Re:  米酵菌酸被指「從中國流入」！蘇一峰傻眼
師徒對決算是好看的劇情嗎
氣象主播姊姊檜山沙耶離職了!!??
台灣戰爭時社會失序如何自保？
韓國沒有夜市嗎？韓國妹穿這樣去夜市？
蝦皮上的samdisk是哪牌
很多人覺得戴手套=乾淨的八卦？
大家說的假日吃好一點 是指多少價位?
高雄家庭年收180萬 生一個 房子可買多少?
Re:  沒人想當公務員對台灣是好事吧？
Gradient、Divergence、Curl?
真有人會喜歡聽別人曬小孩?
=.= 因為那英是中國人所以她不紅吧？！
Re:  為什麼澳門人那麼乖不會像香港人想獨立?
Re:  高雄家庭年收180萬 生一個 房子可買多少?
棒球場下雨撐傘是正常的吧？
問一下關於遊輪的問題~
哇靠南投雨太大了吧？
Re:  「去紅化」無限上綱 我陷無人機空窗期
吃到黑心食品有啥賠償？
Re:  沒人想當公務員對台灣是好事吧？
肥宅下雨天幫台女撐傘會發生什麼事？
不可能只漲電價吧？多少東西會一起漲？
Re:  戰爭沒贏家 賴清德：繼續蔡英文路線
學森妹 o'_'o
Re:  寶林台北市四間店保險全過期誰要負責?
Re:  慘！閃電擊中電線引發火災 30多隻賽鴿葬身鴿舍（寶山鄉
網紅開箱中國教材-習思想 、新爺爺
其實重點在免疫力吧？？
Re:  弄個新青安40年 你各位都買的起了吧
Re:  明天要漲電費，為什麼我要被當提款機
帶外客遊台特定景點 觀光署再補助業者「
台灣有學到烏克蘭的戰時民生處置嗎
逛街逛夜市偷吸女生髮香變態嗎？
李多慧二頭肌為什麼這麼發達?
在台灣還沒看過五月天演唱會算少數嗎？
Re:  為什麼甲甲健身的比例蠻高的？
小米這次的電動車 真的很猛嗎？
飢餓峮峮今天484比較放的開阿？
寶林茶室的人最後會無罪釋放嗎？
桃機一航廈
Re:  沒人想當公務員對台灣是好事吧？
Re:  戰爭沒贏家 賴清德：繼續蔡英文路線
Re:  有沒有神龍之謎(勇者鬥惡龍)結局的八卦？
普丁簽署春季征兵令 徵召15萬公民履行兵
每次都被酸不努力 到底要怎樣才算夠努力?
現在水費真的很貴嗎？
Re:  慘！閃電擊中電線引發火災 30多隻賽鴿葬身鴿舍（寶山鄉
Re:  「電力即國力」...和碩童子賢：得核融合
Re:  龜頭很敏感要怎麼訓練好？
巨城怎麼這麼多在練舞的弟弟妹妹
看對方幾秒視為「不當凝視」呢？
田中美久從團體畢業後尺度大開 浴巾滑落
寶林台北市四間店保險全過期誰要負責?
看完引爆摩天大樓有哭的舉手？
驚險一瞬間！騎士雨中騎車 路邊電桿電桶
是不是只要延畢就能被小學妹愛上
最慘馬拉松！桃園暴雨積水「路跑變溯溪
為什麼澳門人那麼乖不會像香港人想獨立?
Re:  要怎麼祝福家人順利死亡
慘！閃電擊中電線引發火災 30多隻賽鴿葬身鴿舍（寶山鄉
市區交通遇到公路車手該怎辦？
快訊／北市雷雨狂風強襲「3小時25災情」
山東男尋親20年 見面才知生父是微信好友
Re:  為啥說中國的優點就要搬過去？？
找一張出生環境對比的梗圖
大巨蛋一個週末可以吸將近5000萬門票錢
研究所前面還有25個備取  有機會嗎-.-?
黃國昌募款害民眾黨官網當機2次　柯文哲
電費可以用這張圖做加權嗎☺?
要怎麼祝福家人順利死亡
AcQUA源少年開唱神曲《傳說》　5566驚喜
跟百鬼大小姐結婚算冥婚嗎？
UE下雨外送費6X、7X國外也一樣嗎?
統神兒子不會寫繁體的"幹"
台灣的數發部是面壁計畫？
龜頭很敏感要怎麼訓練好？
Re:  明天要漲電費，為什麼我要被當提款機
Re:  獨／寶林粿條未檢出米酵菌酸 中毒者喊醬
大雷雨猛襲！桃園機場10航班轉降　8架在
有男生交不到女朋友 改交男朋友的嗎
上沒老下沒小怎辦
Re:  戰爭沒贏家 賴清德：繼續蔡英文路線
台灣是不是在倒數計時了？
Re:  明天要漲電費，為什麼我要被當提款機
Re:  輕軌的定位到底是啥？
8+9的審美觀是不是都有問題
繳了26年保費，癌症病逝卻不賠！保險公司
Re:  有男生交不到女朋友 改交男朋友的嗎
為什麼同事一堆低能兒?
Re:  有沒有神龍之謎(勇者鬥惡龍)結局的八卦？
明天跌破10 就歐印00940？
乞丐時光特價是不是怪怪的
有沒有定食八的八卦？
有人房租約快到，房東簽約有漲每度電
100張00940放著不動十年後會變兩百萬嗎
墨西哥海灘出現8具海難遺體 當局證實為
聲波顯像儀 是抓漏神器嗎? 有沒有八卦?
Re:  明天要漲電費，為什麼我要被當提款機
台灣交通有什麼聞名世界的創舉嗎
椅子後面這是攝影機嗎（圖
電價4/1上漲！5大節能補助優惠怎麼拿？
台灣有應許之地嗎？
正妹約男友人到飯店喝酒!1年後控性侵
為什麼彩券行越開越多
台鐵鳴日號撞擊廢鋼軌 7列次延誤幸無人
Re:  進曼哈頓先繳15美元「塞車費」！紐約擬
Re:  大家都炒房不用工作了吧？
亞斯柏格是不是都以自我為中心？
薪水5萬,是不是養小孩很容易
美歐亞一帶一路全撞牆 保加利亞基建泡湯
為何台女要這樣洗粉絲數？
哈哈哈6萬人去搶張學友的演唱會門票很傻
哪些銀行提供24小時線上真人客服？
輕軌的定位到底是啥？
楊乃武跟小白菜
Re:  小米汽車出來多震撼？
滾筒洗衣機 真的好嗎？
弄什麼當上班午餐比較方便？
Re:  有沒有神龍之謎(勇者鬥惡龍)結局的八卦？
為什麼魯蛇的我可以這麼舒適
肥宅打多一點手槍會變瘦嗎
補習班被侵占35萬的學費是什麼感覺?
為什麼麥當勞LOGO要貼貼紙
是不是該成立反詐部了？
Re:  為何每個世代，都嘲笑後一代草莓族= =..?
Re:  明天要漲電費，為什麼我要被當提款機
弄個新青安40年 你各位都買的起了吧
家裡突然開始很重視食品有效期限的舉手
心情不好當病假理由okㄇ
有沒有神龍之謎(勇者鬥惡龍)結局的八卦？
洗澡水忽冷忽熱
日本人為什麼台灣藝人只認識周子瑜啊?
Re:  大家都炒房不用工作了吧？
李多慧是不是太膨脹了啊?
明天是不是歷史上的重要時刻？
Re:  民眾發起網路連署 要求立即評估高雄輕軌
蒲亭簽署春季徵兵令 再徵召15萬俄國役男
Re:  新電價4/1上路 近7成一般住宅電價漲3%
Re:  是不是該成立反詐部了？
王導
沒人想當公務員對台灣是好事吧？
Re:  政府真的窮到只能砍公務員待遇嗎？
南港站火災？
不是一堆人覺得電價太便宜嗎
Re:  政府真的窮到只能砍公務員待遇嗎？
欸！這台車是什麼牌（圖
基督教天主教徒死後上同一個天堂嗎？
美國人是不是也蠻會講話的???
能偵測電視被關掉是人老了的證明嗎？
不擔心太早！民眾黨推「0730」周邊商品
Re:  經濟部喊電價調漲「不得已」 貼3圖卡說
Karina的男朋友每天都這樣....
Re:  為啥大巨蛋只有雨天才會管線漏水？
Re:  「米酵菌酸」生成需4條件 學者覺得不尋常
好不容易交到女友結果奶超小怎麼辦?
老闆抱怨成本高時回懟自己不努力有加分
為什麼萊爾富ok超商部分直接擺爛阿
紫微斗數是不是很中二？
世界商務APP前10名中國佔7個?怎計算??
中共安撫外企同時反美 專家：經濟會亂套
小林製藥紅麴「不良反應通報」增3件！食
李先念家族接連出事 習與紅色權貴撕破臉
Re:  上下班「改7:30至16:30」　過來人認證：
有沒有國道彰化段塞車的八卦？
新竹動物園是最爛動物園嗎？
經濟部喊電價調漲「不得已」 貼3圖卡說
Re:  寶林中毒案「恐慌效應」發酵　美濃粄條一
下午2點下班下課可以成為文化嗎
媽祖幫台灣擋過核彈?
各位有搶到張雨生的演唱會嗎？
Re:  為何每個世代，都嘲笑後一代草莓族= =..?
鬼島高譚化跟國外比起來如何？
愛因斯坦他有奶便是娘？
萬代真的做出鋼彈了?無人機表演只是幌子?
小米汽車出來多震撼？
Re:  這暴雨叫熊貓你們會給小費嗎？
健康餐盒賣200，真的會慘虧的掛？
Re:  每個世代，都嘲笑後一代草莓族= =..?
Re:  為啥大巨蛋只有雨天才會管線漏水？
肚子會一直餓是生病了嗎？
馬英九率團訪陸　蘇起：賣了拜登一個人情
韓檢察官請假近2年爽領200多萬 又列在野
跟女同事吃完晚餐要做什麼
台灣都市內小巷弄的地到底484私人地？
Re:  去年小看「大港」沒賺到 今年夜市攤商忙
Re:  「米酵菌酸」生成需4條件 學者覺得不尋常
為何每個世代，都嘲笑後一代草莓族= =..?
蛋糕沒抹鮮奶油 有資格叫蛋糕？
雨下這麼大雙北明天有機會停班停課吧
要怎麼證明地上人會對環境負責了？
消費者不能把漲價轉嫁給其他人嗎
=.= 野貓不要臉起來真的天下無敵？！
XZ Utils庫植入隱密後門，多個Linux發行
八卦肥宅都吃什麼當配餐？
操場跟山上出現的阿伯有多猛？
Re:  政府真的窮到只能砍公務員待遇嗎？
Re:  政府真的窮到只能砍公務員待遇嗎？
蘇丹紅是不是要不了了之了？
Re:  多益960有母語人士水準嗎？
台灣人該為了抗中保台拋棄良知嗎？
雨落這呢粗？
Re:  這暴雨叫熊貓你們會給小費嗎？
身材管理是不是很重要的事？
粿條非元凶？桃園副市長曝　寶林中毒者稱
寶林中毒案「恐慌效應」發酵　美濃粄條一
今夜又是 落著小雨的暗暝
Re:  欸！人類補完計劃到底是三小＝=？
Re:  中了米酵菌酸為何可以有人沒死？
日本的都更竟然連整條街景都一起改造？
現在淡水八里居民在想啥?
鐘擺效應、學費補助 前段私校申請入學翻
台北市突然風雨交加 誰要負責？
雨這麼大，大家應該都叫外送吧
寶林為何可以一直開
很多人寧願領低薪而不去輪班?
太陽系是不是撞入太雨空間了
Re:  男友雞塊咬一半還插進去糖醋醬
為啥大巨蛋只有雨天才會管線漏水？
寶林事件也太離奇了吧
兒福不是個超有義氣的公司？
Re:  韓韶禧S級戀情淪「政府祭品」？盤點南韓
這是什麼？
男友雞塊咬一半還插進去糖醋醬
驚爆銀河系算科幻片神作嗎?
Re:  民眾發起網路連署 要求立即評估高雄輕軌
天呀~~~~格蕾邁入堂堂20季
這場雨會不會下不完？
32處男的皮膚極度敏感怎麼辦的八卦
台灣神明做生日時為啥台灣人沒放假
電商平台為什麼要卡額度
雙北明天會停班停課嗎
台灣「窮忙世代」？32%年輕人自認麻糬族
Re:  政府真的窮到只能砍公務員待遇嗎？
桃園雨是下夠了沒啦！
中了米酵菌酸為何可以有人沒死？
為什麼甲甲健身的比例蠻高的？
遠處的雷聲有沒有嚇到膽小的你?
4月1日漲電價是愚人節惡作劇嗎?
小米汽車SU7開賣1天 爆單後出現退訂潮
全家點數要過期了, 該注意什麼？
Re:  台灣勞工竟有午休 會不會過太爽？
今天台北這個雨量 會不會導致地震？
祕魯史上首見！ 總統涉貪持有多款勞力士 檢警破
東元、三洋、聲寶 哪牌變頻冷氣好用耐用?
外面是戰區是不是啊
快訊／寶林中毒案再+1！「米酵菌酸」還
王心凌澳門逛街被路人巧遇
沒有鋼彈的橫濱有齁勝謀?還可以玩些什麼?
Re:  雙人床買多大好？
為什麼台灣的外送員很多肚子都很大？
女生瘦到有排骨你可以嗎
Re:  大家都炒房不用工作了吧？
Re:  北捷妹子「屁股蛋」光溜溜　眾人看呆
Re:  北部3月天氣就是冷氣團、梅雨無縫接軌了?
美國總統很常在電影裡被暗殺 國片會有嗎?
藍開「助理特訓班」　請網紅統神親授「
Re:  曼谷蛇美 大阪飛田 那個CP值較高？
新電價4/1上路 近7成一般住宅電價漲3%
紅牌重機台8線往山壁衝　車解體害後車犁
提前布局2026？柯文哲、黃珊珊見「小草」
KR躋身軍武出口大國 TW卻連無人機
Re:  郵票為什麼沒全面用貼紙
Re:  會羨慕陳進興的兒子嗎??
=.= 雜草王都730上班小草怎都不努力？！
影》國難當前先顧慾火 烏軍官辦公室舌戰
有錢人買精品都這麼放浪不羈的嗎
Re: 五花大綁總統?川普轉發拜登手腳被綑綁影片
林昶佐不幹立委了！驚人八塊肌曝光 鬆口
這暴雨叫熊貓你們會給小費嗎？
買書這件事
大巨蛋為什麼這麼色?
快訊／瞬間風雨！雙北1353戶停電
暴雨天能打龍象大戰是誰的功勞？
送妳最後一程！高雄男大生求愛不得「揮刀
Re:  曼谷蛇美 大阪飛田 那個CP值較高？
請問台灣小吃有魯肉咖哩飯嗎？
肥宅怎麼吃北京烤鴨才專業？
感情的世界2人剛好 3人太擠！她鬧上法院
主播張宇親曝離婚原因！　認曾有公主病
台灣勞工竟有午休 會不會過太爽？
八點上班是到公司 五點下班是到？？？
霧峰有什麼好吃好玩的嗎？
雙人床買多大好？
房貸增貸都看得到吃不到？
在巨城B3打電動的都什麼人??
包租婆是岳母的八卦
Re:  讀過三體小說的進來講，來各種討論
如未來台電破產，綠電業者會出手相救嗎？
HBL需要辦明星賽？
現在房價比較貴還是股票比較貴?
Re:  中國3月製造業PMI50.8 時隔5個月重返擴張
韓韶禧S級戀情淪「政府祭品」？盤點南韓
第5次收假
肥宅說話用嘛開頭是三小
快訊/37歲女寶林饒河店吃「咖哩仁當」腹
欸！人類補完計劃到底是三小＝=？
統一時期的Yuri跟一粒哪個比較仙?
Re:  「電力即國力」...和碩童子賢：得核融合
打電話來問早上有沒有喝水？
底端人口真噁心
Re:  大巨蛋又漏水了
有沒有萬物齊漲房價也還是漲的八卦?
我員工去大港開唱？
爸爸全怒了！重機騎士竟「消失」留女獨
李多慧，林襄的腿，閉眼睛都選林襄吧？
為啥不是說逃逸外勞
Re:  北捷妹子「屁股蛋」光溜溜　眾人看呆：
曼谷蛇美 大阪飛田 那個CP值較高？
安坑合xxx社區前幾天
五花大綁總統?川普轉發拜登手腳被綑綁影片
超派人生怎麼都沒消息了？
Re:  要怎麼搭訕隔壁掃墓的正妹？
虐殺幼童案,為何不先確認陳社工的問題在哪?
去大門開槍有用嗎?
澳洲的國球是什麼？
Re:  百萬網紅開賣「經血面膜」！曝皮膚有感
大家都炒房不用工作了吧？
如果9個月後台灣沉沒
為什麼政府要搞公保、退撫、勞保搞死自己
Re:  搞不懂電車有比油車好在哪？
羅密歐與茱莉葉也變黑人在演了喔？
Re:  政府真的窮到只能砍公務員待遇嗎？
就饗鐵板燒好吃嗎？
警站身邊才驚醒！桃園賭場強調「美女荷官
為啥大家都念“巧科力“不是“巧克力“？
惡質情侶欠房租開溜 房東開門傻眼：垃圾
為何虐殺剴剴兇手不當演員要當保母？
冠軍磁磚還會出現在台灣嗎？
批柯建銘承認綠8年混得有多兇　黃國昌：應把時間花在監督
北捷妹子「屁股蛋」光溜溜　眾人看呆：
兩個人出國自助旅行應該不會吵架吧？？？
中國3月製造業PMI50.8 時隔5個月重返擴張
我家牛排怎麼越開越大間？
有錢人國旅 窮人才出國所以台灣是窮人
明天要漲電費，為什麼我要被當提款機
對抗藍白？民進黨團擬天天「甲級動員」
這種風雨等級應該要發國家警報吧
Re:  政府真的窮到只能砍公務員待遇嗎？
誰是火箭隊史最佳五人
德華看成效舜，我是不是該看眼科？
百萬網紅開賣「經血面膜」！曝皮膚有感
沒人發現月薪幾萬的家庭不知怎麼存活嗎！
外面體感是輕度還是中度颱風
用電磁爐炒菜會有不便之處ㄇ？
家裡不能洗澡，還能去哪洗澡？
待業跟一年換好幾個工作哪個好
七年級生看起來像20幾歲？？？
陸客不來觀光人次下修　藍委批綠：有本
Re:  搞不懂電車有比油車好在哪？
Re:  要怎麼搭訕隔壁掃墓的正妹？
算命師說妹妹未來只有三種結果
Re:  「去紅化」無限上綱 我陷無人機空窗期
大巨蛋又漏水了
Re:  以前童年線上遊戲幾乎都韓國的？
這8個妹怎麼選?
Re:  資工，電機已經要比醫學系熱門了嗎?
中毒事件很簡單破案吧?
俄羅斯方塊有什麼好玩的
心情突然牙起來,汗皰疹瘋狂發作,怎解?
慟！房東說電價4月開始漲2元！？
推行晚上9點過後宵禁好不好？
松山高中484改名成台北高中比較恰當？
Apple Music YouTube music 都幾
到底有多想要養兒防老的八卦
台北開始打雷下雨啦
遇到前任
最近被漲租金了沒？
這是什麼狗？☺
Re:  台電危機 面臨無碳權可抵減
Re:  整天想舔腳的人 真的有舔過嗎？
成立實用的科系組別？
要怎麼搭訕隔壁掃墓的正妹？
旅客注意！雷雨胞影響飛航路線！桃機赴
晚上了嗎？
那中午不休息提早下班大家要嗎？
大雨 就要開始不停的下?
才說等韓國瑜通知！民主基金會傳4/10開臨
為什麼一堆日本人喜歡來台灣按摩？
Re:  一年生活花費50萬,要怎麼存錢?
颳起怪風代表什麼？
美國爸爸為什麼不跟台灣站在一起
桃園消防助理員約炮偷拍又性侵 驚涉20年
Re:  台灣為什麼什麼事都怪政府？
掃墓是不是順便分家產
北部人沒吹過風嗎？
Re:  室內14坪3房2衛住起來是怎樣感覺？
會羨慕陳進興的兒子嗎??
總統也敢罵？　苗可麗登「大港」連珠炮狂
北部3月天氣就是冷氣團、梅雨無縫接軌了?
Re:  室內14坪3房2衛住起來是怎樣感覺？
中國汽車鄉民會想買嗎
Re:  政府真的窮到只能砍公務員待遇嗎？
林襄看到多惠在想什麼
寶林案後稽查美食街　誠品南西、新光三越
為啥台女都不肯承認自己哈羊腸
有沒有低智商社會的八卦？
頂太大力女友生氣了怎麼辦==？？
山上有人拿羽扇在作法，是在借什麼？
明天台北放假的可能性有多少？
快訊／「日版柯震東」結婚了！山田裕貴娶回西野七瀨
「去紅化」無限上綱 我陷無人機空窗期
受不了 中和哪裡可以吃到麵輪？
Re:  Threads是被40%佔領了嗎？
台北是要變天嗎？人在象山該下山嗎
把星巴克當自己家是不是潮流？
被關水桶半年剛放出來要怎慶祝？
Re:  政府真的窮到只能砍公務員待遇嗎？
台北突然刮大風
Re:  核三廠機台退役導致明年電價又漲?台電:並
刮大風現在可以出門嗎？
Re:  PChome到底輸在momo和蝦皮哪裡了?
台北準備暴雨了嗎！
北台灣是沒看過午後雷陣雨嗎？
Re:  上下班「改7:30至16:30」　過來人認
Re:  民眾發起網路連署 要求立即評估高雄輕軌
台灣人移民到中國大陸的難度
Re:  台電危機 面臨無碳權可抵減
換帖兄弟結拜誓言哪個才夠義氣
搞不懂電車有比油車好在哪？
Re:  室內14坪3房2衛住起來是怎樣感覺？
我老婆西野七瀨也跟我結婚了欸嘻嘻
Re:  民眾發起網路連署 要求立即評估高雄輕軌
Re:  現在只剩中老年人在祭祖掃墓？
Re:  室內14坪3房2衛住起來是怎樣感覺？
為什麼要七點半工作，有早課可以聽嗎
家裡有神秘昆蟲怎麼辦
Re:  單身仔以後要把財產給誰?
為什麼獵豹能全裸在雪中走路 不怕冷？
Re:  台電危機 面臨無碳權可抵減
現在士林是不是有颱風啊？
突然刮起大風是要發生什麼事情嗎
還有人沒掃墓的嗎？
台籃人氣爆棚？
youtube是不是會暴露中國很進步？
五月天唱功真的不行了嗎
Re:  新電價明上路 經濟部：「沒人喜歡漲電價
口罩成本到底多少？
台灣為什麼性騷擾判的比殺人罪重？
一年生活花費50萬,要怎麼存錢?
uber299訂什麼最划算
民眾發起網路連署 要求立即評估高雄輕軌
女遭下藥迷昏「聞到嘉明的味道」 他辯射
為什麼女生會喜歡看女生的身體
機車環島重點都在東半部吧？！
住戶光天化日下遭竊32萬元財物 保全公司
Re:  單身仔以後要把財產給誰?
台北捷運車門關不了 奇岩站200旅客疏散
年薪二十萬能養什麼寵物
Re:  政府真的窮到只能砍公務員待遇嗎？
Re:  為啥說中國的優點就要搬過去？？
Re:  室內14坪3房2衛住起來是怎樣感覺？
【國會改革掀戰】民進黨版本出爐　納「
擴編憲兵強化反斬首護衛元首 卻造成編現
Re:  柯喊「希望7：30上班成文化」　年輕人：看薪水給多少
Re:  政府真的窮到只能砍公務員待遇嗎？
新電價明上路 經濟部：「沒人喜歡漲電價
小蘭可以閃過子彈？
Re:  民眾發起網路連署 要求立即評估高雄輕軌
風很大，是不是颱風天?
Re:  寶林茶室 如果要下毒也很難吧
國旅（墾丁）還是很多人支持的八卦？
王鴻薇提「捷運大同線」 蔣萬安：民汐線4
慟！！  雞排怎麼已經50元了？！  有沒
張忠謀看美國台積電勞工糾紛　不解「工作
為什麼七年級會這麼仇視八年級？
月薪給多少大家才願意7：30上班？
憤慨！為什麼燒臘店的肉沒有去骨？
你們租屋會自己花錢升級網路速度嗎??
4月雞排還會漲嗎？
Re:  慟！！  雞排怎麼已經50元了？！  有沒
民生社區跟天母人怎麼看待對方？
三重遶境好爽
吵什麼！？ 直接縮減工時不是最快
國片怎麼流氓都花襯衫 有違現實
近7成民眾認為「母語面臨消失危機」！主
Re:  為啥說中國的優點就要搬過去？？
Re:  住中和環球購物中心附近大概PR多少
誰這兩天跟我一樣有吃粿條的?
晚安小雞讓你失望了嗎
Re:  政府真的窮到只能砍公務員待遇嗎？
Re:  政府真的窮到只能砍公務員待遇嗎？
MTK工作+家裡贊助 怎買新竹房還這麼難
認真問不缺電為什麼要節電啊
才幹過人！國難當頭先消慾火烏克蘭徵兵主
快訊／台中LaLaport傳意外！男倒臥空橋無
有沒有suno ai的八卦？
搶救少子化！勞動部:試辦彈性育嬰假以「
是要多智缺才會說死因不是米酵菌酸
莊敬高職奪最美制服冠軍　網友讚：完美
今年漲11%，10月還有機會漲電價嗎？
Re:  認真工作結果得癌症怎麼辦？
宮廟遊行的人遇到下大雨要怎麼辦？
日本手遊娛樂城?
Re:  政府真的窮到只能砍公務員待遇嗎？
有人願者上鉤嗎？
Re:  政府真的窮到只能砍公務員待遇嗎？
驚！ 抽到寵物推車但只養貓，該怎處理??
Re:  莊敬高職奪最美制服冠軍　網友讚：完美
從小讀好學區 大學沒上台清大的 有多廢?
要怎麼勸家裡老爸換機車啊
PTT上的貧窮年薪線是多少?
有可能上輩子的子孫還在拜我們？
去年小看「大港」沒賺到 今年夜市攤商忙
認真問，台灣真的能靠綠能發電滿足用電需
客廳冷氣要選便宜還是貴的
搶七誰發明的？
台北市的蚊子越來越多了?
PTT為什麼這麼喜歡搶7？
大咖YTR PR多少
單身仔以後要把財產給誰?
Re:  獨／寶林粿條未檢出米酵菌酸 中毒者喊醬
高雄男捷運撿到皮夾交給員警 才知自己涉
核一核二不是也應該廢除嗎
急，人現在在金星上要注意什麼？(附圖
Re:  政府真的窮到只能砍公務員待遇嗎？
Re:  PTT上的貧窮年薪線是多少?
台灣人在國外找中共大使館協助的卦
都怎麼說服女友跟別人做愛
新竹芎林有什麼好吃的
火雞
乩童「蒙眼開車」畫面流出！ 網氣炸：出
張忠謀對美年輕員工「追求工作與生活平
來到杜拜要玩什麼才專業？
帳號加上5566要表達什麼？
Re:  台電危機 面臨無碳權可抵減
Re:  台灣犯罪越來越輕判的原因？
TQQQ是平凡人最後華麗轉身的機會嗎？
紅葉蛋糕的白森林會比黑森林好吃嗎？
Re:  去年房市極慘怎麼今年又V起來了？
Re:  震驚!台灣2023年觀光人數少到可憐
Re:  核三廠機台退役導致明年電價又漲?台電:並
Re:  明天漲電價 今天要怎麼用電？
用外送平台買是吃的盤子嗎？
越南有洗頭泰國有洗澡 那麼台灣呢
Re:  政府真的窮到只能砍公務員待遇嗎？
北車託運飛機行李一定要起飛三小時前
Re:  彰化乩童「紅布遮眼」開車　涉危險駕駛
Re:  大陸應該可以突破中等收入陷阱吧？
重度精障錢被妹妹拿走怎麼辦？
「德博」超級業務員海賺上億 爽開千萬
Re:  政府真的窮到只能砍公務員待遇嗎？
Re:  室內14坪3房2衛住起來是怎樣感覺？
搞到開戰要怎麼說服40%繼續死忠?
Re:  上下班「改7:30至16:30」　過來人認
妹妹爆炸該怎麼辦？
達爾硬要拔掉胖普烏是不是活該被揍
無套做愛大家可以忍多久不射？？？
肥宅不會射後不理，有加分嗎？0.0
35羊一罐的罐裝咖啡能喝嗎？
16:30下班大家說好不好
有個阿北種一堆小草要除掉了嗎？
我的生命484進入倒數計時？
微積分有比高中三年學的數學都多嗎
核三廠機台退役害明年電價漲6％？　台電
說好的水晶鞋怎麼會有人用襪子
台灣使用安眠藥亞洲第一?
不是粿條肇禍？桃園名醫副市長：患者稱
選舉分析大師小笠原將任教清華大學！
好友老婆傳訊給我？
早餐吃200元會太多嗎？？？
從小說中看見越南 羅漪文搭起深度理解橋
Re:  去年房市極慘怎麼今年又V起來了？
男女關係M型化是不是很嚴重
鄭中基歌喉是不是屌打很多歌手？
Re:  上下班「改7:30至16:30」　過來人認證：
看到建案就進去查裡面外勞是否逃逸很難嗎
尷尬了！林昶佐早洩蔡英文行蹤 閃靈Doris
替綠解套？ 在野核電延役修法卡卡
認真工作結果得癌症怎麼辦？
公務員是不是自我感覺良好？
新世界聖戰軍 Day667 日行一善
有沒有待轉區可以放貨櫃的八卦？
申請上麻省理工電機系要借錢去讀嗎？
Re:  民進黨團祭天天甲動　柯建銘：對抗藍白
搭訕越南女被拒，心情如何調適？
Re:
Re:  認真工作結果得癌症怎麼辦？
Re:  申請上麻省理工電機系要借錢去讀嗎？
核三廠機台退役導致明年電價又漲?台電:並
明天漲電價 今天要怎麼用電？
Re:  彰化單車挑戰賽傳憾事 選手自摔亡
32處男剛剛爬象山怎麼還是不少人不怕滑
百萬網紅<柴鼠兄弟> 有人訂閱嗎
高雄怎麼會搞到連公務員都買不起房?
幾歲開始會想獨自爬爬山、看看海？
最近很紅的涼糕
拍女刺青師遭哈瑪斯扒光遊街　美聯社奪「
新北鬼父摸胸、摩擦下體　性侵女兒74次還
台南清查粄條店！4家均未出具健檢報告
士林死亡工安意外「2男急落跑」畫面曝　1
為什麼PTT各看板的分類都是2個字
周處那個金毛  484標準JK 大學女生理想型
汪小菲爆「台未婚妻Mandy懷孕了」！15年
夫妻都是高考公務員 在中南部很威了吧
Re:  台電危機 面臨無碳權可抵減
上下班「改7:30至16:30」　過來人認證：
完全不鳥碳權會怎樣？
現在是他媽只剩我沒出國玩嗎？
Re:  同溫層外觸不到…老闆要我開直播 綠遇流
不掃墓會怎麼樣嗎？
Re:  到底是稅率太低還是稅基太低
Re:  柯喊「希望7：30上班成文化」　年輕人：
Re:  PChome到底輸在momo和蝦皮哪裡了?
是不是該廢除清明節了？
Re:  規定房貸繳完才能轉手是否能解決炒房
Re:  民進黨團祭天天甲動　柯建銘：對抗藍白
韓國YTber有共犯一起潛入投票所裝監視器
Re:  到底是稅率太低還是稅基太低
狼虎之年
每天服用一粒！中職黑嘉嘉「4月班表曝光」
所以PCHome的股票該空爆了吧
為什麼旅館check in時間越來越晚？
Re:  政府真的窮到只能砍公務員待遇嗎？
有沒有不少竹科工程師和空姐結婚的八卦?
認真問 大家支持擁槍還禁槍？
人妻士官外遇男同袍！「妳都能自己拏我那
以後股市7：30開盤大家說好不好
寶林廚師、士林被壓死工人越籍 都合法?
103歲還可打羽球雙打？
下雨天了 怎麼辦 ☂
在台灣吃半熟蛋是不是很危險
Re:  柯喊「希望7：30上班成文化」　年輕
騎車兩小時差點被車撞2次！？
Re:  PChome到底輸在momo和蝦皮哪裡了?
大谷不能賭博後就擺爛了？
Re:  台灣為什麼什麼事都怪政府？
Re:  日本經濟不好 是不是產品太耐用不會壞?
寶林中毒者喊「醬料苦」嫌貴仍吃完　檢
Re:  柯喊「希望7：30上班成文化」　年輕人：看薪水給多少
Re:  政府真的窮到只能砍公務員待遇嗎？
啦啦隊女孩刺青 是不是不尊重球迷
怎還有人在股版灌輸別買房的觀念
到底是稅率太低還是稅基太低
大谷翔平跟山本由伸現在在想什麼?
這波中毒484外送仔害的!?==
高普考公務員 現在走路有風嗎?
用三高換薪資值得嗎
Re:  為什麼鍾明軒之前講中國武漢肺炎都沒事?
去百貨公司吹冷氣不購物，老闆會不會哭
世界欠九把刀的諾貝爾文學獎什麼時候還
Re:  下週連假會去掃墓的+1
是什麼原因讓你放棄移民?
Re:  同溫層外觸不到…老闆要我開直播 綠遇流
台灣還有什麼東西可以說嘴了
Re:  去年房市極慘怎麼今年又V起來了？
日本藥鋪 好逛嗎 @@?
現在百萬的車還叫名車嗎？
Re:  獨／寶林粿條未檢出米酵菌酸 中毒者喊醬
Led燈泡俗到翻過去
沖繩離島將設避難所 因應台灣有事
有比台灣人愛討論買房的人嗎？
米製品被黑了吧！
兔兔提議大家每天10點上班3點下班！
所以到底要不要自提六趴？
中了大樂透4億還要上班嗎
Re:  爆邱國正擋人財路 兒子醜聞才流出？許宇
Re:  去年房市極慘怎麼今年又V起來了？
規定房貸繳完才能轉手是否能解決炒房
重啟個屁??
Re:  醜女整型成超正妹 484破解了佛教的宿命論
Re:  政府真的窮到只能砍公務員待遇嗎？
室內14坪3房2衛住起來是怎樣感覺？
Re:  北京燕郊民宅爆炸是東風17導彈打的？
Re:  柯喊「希望7：30上班成文化」　年輕人：看薪水給多少
Re:  「我要來台灣找你！」 聽障男陷愛情詐騙
